在你接触的游戏中有哪些著名的「新人劝退怪」？
护士衫下
楼上有答案提到暗黑，却居然没有人提到我要说的这个家伙。这个家伙看起来非常不起眼，但它却一度成为了暗黑2里一个令所有人都始料未及的大坑，以至于暗黑2的资料片毁灭之王里，暴雪索性直接把它删掉了。
在暗黑2的旅途里，大部分人杀死的第一只怪物大概都是硬毛老鼠。这些怪物体积不大，颜色也是暗沉的绿灰色，通常就在新手村门外的鲜血荒地里漫无目的地蠕动着。从任何角度看都不像是狠角色。即便随着冒险的进展你会遇到它的一些变体（从硬毛老鼠到长钉恶魔到有刺野兽再到剃刀山脊怪），但也都算不上特别难以对付的敌人。
但是，当这么一个看起来全暗黑最人畜无害的怪物被历史的进程选中，再结合其自身奋斗的话，也能成为一个坑死了无数英雄的狠角色。
在剃刀山脊怪当中，有一个固定暗金怪叫刺魔，英文名叫Flamespike the Crawler。
它的自身奋斗在于，它是暗金怪，身边常备了一拨小弟（6到8只普通剃刀山脊怪），同时它拥有火焰强化和加大伤害的诅咒属性。
而历史的行程在于，它的位置在第一幕关底修道院的内侧回廊中的小站附近。内侧回廊的面积并不大，而且基本没有什么怪物。这个刺魔和它的小弟是仅有的一拨。而且它会在主角通过小站传送进入内侧回廊的时候刷出来，还永远都直接刷新在小站的位置上。
初来乍到的冒险者通常是不清楚这些的。而当冒险者们经历了修道院大堂，外侧回廊，地下监狱的一番厮杀之后，到了内侧回廊多少精神会有点放松，再加上看见前面有个小站，通常都是步履轻快地走过去打算点亮小站。冒险者们通常也都会发现小站附近有几只硬毛老鼠，但这里已经是第一幕的关底，经历了血鸟女伯爵铁匠考验的冒险者怎么还会把几只硬毛老鼠放在眼里呢？
与此同时，刺魔做好了准备。Amplify Damage诅咒的红光在它身下闪闪发亮，刺魔招呼自己的小弟，冷静地打出了一发齐射。


大部分情况下，冒险者都会在此时看着自己瞬间空掉了一半的血球愣住了。
刺魔领着小弟们打出了第二乃至第三发齐射。
“你挂了，按ESC键继续。”
接下来有趣的事情来了。
冒险者，也就是你，在罗格营地重生。你要跑尸。
你并没感到有多不安，因为你尚存的前世记忆告诉你，你在死前已经点亮了小站。
你踩上营地里的小站，传送了过去。
你的眼前闪现出内侧回廊熟悉的画面。你看见你自己正躺在小站不远处的地上。
你迈步想往你自己的尸体走去，但在此时，你发现刺魔和它的小伙伴们也刷了出来，紧密地团结在以你为核心的中央周围。
你竭力想要逃开，但你发现你的动作无比缓慢。你的耳边传来了装载着赛扬433CPU和64MB内存的主机箱的咆哮。（暗黑2在切换场景的时候是在不暂停游戏的前提下对内存进行清空和写入的，因此当年配置不高的电脑遇到突然切换场景并遇敌的情况时普遍非常悲剧，尤其是在打第二幕Boss都瑞尔的时候）
于是你又倒下了。


这个问题最终成为了困扰全世界暗黑2玩家的一个大问题，暴雪最终的解决方案是在资料片毁灭之王里，把这个刺魔和它的小伙伴们全部移除。因此如果你上来玩的就是毁灭之王的版本的话，你可能根本就没见过它。
但我始终没忘记这厮，甚至对它的印象比对墨菲斯托和巴尔都更深。这是真正的“一个弱鸡教学怪的自我修养。”

=======================分割线========================
日本TV动画史上有哪些能称之为事故的事件？
生鱼忧患
先说重点。
私以为，如在中文里称之为“事故”，那么至少不是一般的“作画崩坏”级别的事情，而是造成了一定的的冲击力或现实影响的事件。
看了评论区我觉得有必要申明我的观点。
我认为，“作画崩坏”一词的定义是多元化的，从接受美学的角度，对于一段作画是否崩坏的问题，制作团队没有一票否决权。
尤其对于商业动画，如果不能说服观众，就形同虚设。
而且一般观众，谁会纠结到底崩没崩啊，
那些一天到晚被喊崩的番剧，其他地方不也扶不起来吗？
只不过火影作为民工漫情况特殊，这才有了讨论的余地。
佩恩的问题，我持保留意见，且倾向于崩坏。
接受不同意见，但不接受统战。
为什么一般的作画崩坏算不上事故呢？
因为作画崩坏，其实是一件很平常的事情。
毕竟是商业作品，要赶工期催进度看甲方爸爸脸色…
即使是一些霸权番，也难逃作画崩坏的命运。
凛的脖子：
类似的崩坏在bd中一般都会修正，只要不崩的像狗脸一样，一般不会引起太大的话题度…
（没错说的就是你佩恩）
或者本季度大家都知道的那张嘴…
当然，如果崩成这种惨状，就会令人怀疑这不是画师或者导演的个人艺术思想的表达…
言归正传，如果说“事故”，比较出名的就是《school days》的nice boat事件和《神奇宝贝》的3d龙事件了，上面的回答应该也有讲。熟知者可以直接跳过，翻到下面的本体部分。
nice boat和3d龙，
前者是：2007年9月19日的最终回，因前一天现实中发生16岁少女以斧头杀害父亲的事件，被神奈川电视台自主和谐掉，换成了旅游片，片里有一条船，“nice boat”即起源于当年的弹幕，甚至被日本三大报之一的《每日新闻》报道，一度雄踞雅虎搜索前十，引发了国民性的关注，联想起最近乘客抢司机方向盘的案件，不得不感叹现实果真魔幻。
后者是：1997年12月16日在东京电视台播出的《神奇宝贝》第38集中，由于后半段画面闪动过于频繁，导致部分观众感到不适及晕倒，685人送医，成为全球史上引发癫痫突发症状最多人数的节目。因此后来的TV动画乃至电影、游戏都会标明“请不要距离电视过近，不要在关闭房间光源的情况下观看”之类的话。
除此之外，还有灰原哀的福利镜头与柯南呈现收视率显著正相关的事件等…不提。


以下为本体：
1.离奇结局：《魔法少女明琪桃子》
这是一部82年的雪碧，啊不一瓶82年的动画，一部根正苗红的魔法少女子供向动画，但是在46集也就是第一部最后一集的时候，女主竟然被失控的货车撞死了……
撞死了…
死了…
还不能成为僵尸拯救佐贺…
虽然打着子供向旗号温暖人心的作品多如牛毛，比如大家喜闻乐见的《游戏王》
但是这部动画原本确实是一部子供向动画，
据说这是制作组对赞助商的抗议（exm？），虽然后来还是让女主强行转世了，但是求子供和子供宅们当年看到这一集时的心理阴影面积…
这在当年的冲击力应该和学姐掉头一样深刻吧…
没准还在学姐之上…


我严正怀疑爱的战士观摩过这一集。
2.恶性放送——《City Hunter》
这个就比较dio了，不知道制作组和电视台是不是全员制杖，居然敢做这个死。
麻原彰晃是上世纪日本臭名昭著的邪教与恐怖组织“奥姆真理教”的教主。今年7月这一组织的骨干已多数被正法。


而1989年秋季播出的《城市猎人3》第11话，竟然给了这位教主一个镜头（据说这图出自邪教宣传片，真正镜头早被和谐）。无论是出于讽刺还是胶片误混入，这一行径都引起了轩然大波。而且这一时期又发生了同一电视台（东京TBS）工作人员擅自将节目影片外流导致受邀嘉宾全家被奥姆真理教残忍杀害的恶性事件，从而引发了巨大的骚动与恐慌。电视节目伦理问题，也又一次浮上水面。
时至今日，安倍手下的安保人员仍然在防范信众的报复，其影响之深远之恶劣，诸君可鉴。
3.崩坏传说——《Gundress：The Movie》
崩坏崩到骨子里，丢人丢到电影院，谁说剧场版不能崩？
上面可不是什么艺术风格，而是1999年影院上映实打实的未完成作品，由于制作组当中间商把项目卖给了另一个制作组赚差价，这部动画甚至只上了一层色就上映了！
太Epic了！太超现实主义了！太先锋了！
更神奇的是，制作组还贴心地预先告知了观众并准备了退票口…
此时正值《Eva》后的第三波动画热，因此浑水摸鱼者甚多。托这次史诗级崩坏的福，业界开始严查问题，明确责任，这才使得许多拿了国家钱又不干活的动画公司无所遁形，没有像实体经济那样留下太多空壳公司。
4.BGM剧透——《高达Seeds》
在最终回放送前发售的OST，其中一首赫然写着《フレイの死》…
不仅引起了一些角色厨的请愿，甚至还有人提前进行了祭奠……
泽野弘之：NOw yOU ↓st@Nd mE？
鹭巢诗郎： ！
5.过度打光——《GIRLS Bravo 1st season》
直接上图。
圣光必须死。


以上。


ps：求证了日文维基，事件资料应该较为可靠。
pps:除了城市猎人的镜头以外某管 上都找到了相应视频，链接就不发了，怕被墙，而且我也懒（x
请大家科学上网。

=======================分割线========================
情绪化太严重怎么办？这是情商低吗？
海鸥姐姐
情绪化可能情商不低哦~怎么说？先为题主点个赞，因为从题主问的问题，可以感受到，题主是有了解过什么是情商，也意识到自我情绪管理与情商的联系，比我以前高级多了。注意，我说的是可能，还是有很多前提的，那么情绪化与情商之间到底是什么联系？情绪化太严重就是情商低吗？该如何去改善这种状况？给你几个“急效救心丸”。




自己是一个内向型白羊座的人，这就分裂的厉害了，白羊座喜怒哀乐全在脸上，又不懂得装，有负面情绪时候，满脸写着“我有刺，请勿碰！”，这种情绪自然会影响到其他人，然而，内向型的自己又专注于内心世界，会不断自我反思，对于自己的情绪化这个问题就开始自责，所以最后结果是，既影响他人，又虐了自己。后来随着自己对情商和情绪管理的认知更深后，才逐渐去引导自己调整过来。


在分析题主情况之前，先来回看一下丹尼尔·戈尔曼的情商五大类：自我意识（了解自己的情绪），管理情绪（掌控和管理自己的情绪），自我激励（自我驱动和鞭策），识别他人情绪（同理心和换位思考），处理人际关系（让人与自己相处感到舒服、轻松、快乐和热情）。


所以题主能够把自己的情绪表达出来，而不是隐藏，而且意识到负面情绪带来的负面影响，想要改变，这是非常好的，自我意识很强，但是，因为负面情绪，干不了正式，还耽误很多事，这说明，在管理情绪和自我激励这块没有做的很好，如果题主的负面情绪出现时候，没有顾及到他人，给他人情绪带来负面影响，甚至与其他人产生矛盾和冲突，那情况就更为严重了。假如这种情况长久得不到有效调整，情商这块真的有待深度反省。


那怎么去有效改善呢？


（1）正念思维法（需要刻意练习但是最长久有效的方法）


我在前面一篇“”有专门讲过正念思维，可以点击细看。
正念思维就是让自己从此时此刻出发去看待问题，把目光聚焦在现在。


比如，一个人骂了你，习惯性思维，就会这样想法：气死我了，TA怎么可以这样，心情不好，看来工作又要耽误了，可是自己又很难改变，是不是情商低啊？我以后工作生活和人际交往会不会很有问题啊？


那学会正念思维，转变一下思路，其实TA跟我闹矛盾，并不是针对我个人，是想把这件事处理好，或者TA今天碰到什么事情了？其实，仔细想想，这件事也没想象那么严重，我应该先让自己冷静下来，注意力集中到我现在可以做什么？先暂时把跟TA的矛盾放一放，处理手上一些急事，等紧急重要的事情做完了，我可以再找TA聊聊，一起敞开来，去看看矛盾怎么化解。


所以，通过正念思维训练，我们自己是完全可以主动选择自己的反应的，高情商的人心里更多是积极正面的反应。


（2）信息筛选和自动屏蔽法（最简单但并不长久根治法）


这个是我之前一直有的方法，也因为这个方法，常常开玩笑说自己有自动屏蔽功能。其实，这个是一种自主选择接受信息和筛选信息的方法。人是能有选择性记忆的，在接收和处理信息的时候，可以主动地、积极地、有选择地筛选并记忆那些与自己固有观念、兴趣、爱好相符合的部分，而把其余内容从自己的记忆中加以排除，从而满足自己的需要，达到心理平衡，所以，同样的，我们可以去选择积极的，让自己心情愉悦的信息，把负面的信息排除掉。但，这种方法，并没有将问题和矛盾解决，所以只能是暂时性的。


——————插播——————
想了解“什么是真正的情商？”
海鸥姐姐：在什么是真正的情商问题上，99%的人有误读？
欢迎点击链接看我之前的文章，走心之作，已经获得近8K点赞，并被多位百万粉丝微博博主转发，被公测的言之有物。希望对更多人有帮助。
——————插播——————————


——END——
对具体如何去处理以上职场道德绑架，感兴趣的小伙伴，可以私聊，不过，时间精力有限，每天3个免费咨询名额，喜欢我的回答，可以点个赞或者点个关注，就是我原创最大的动力^_^


我是海鸥——一个善用有效社交跨国玩转人生的内向型女孩，每天3位免费咨询名额。
知乎用户
你也许不懂如何有效社交，建立高质量社交圈，甚至跨国社交圈，为人生创造更多可能性，或者对海外工作、生活和学习有疑惑，可以主页私信我@海鸥姐姐，欢迎加入我的“有效社交达人进化营”，我会陪伴你，一起锐变成理想中的自己。

=======================分割线========================
如何解释一些很有作为的官员到了某个地方一番整治，然后房价迅速飙升的现象？
赵小康
电视剧雍正王朝里有这么个情节——
雍正皇帝刚刚登上帝位，想要一展宏图，结果却发现国库中仅存700多万两银子，救急都不够，更别说干别的了。那么银子上哪去了呢？都被当时的王公大臣、地方官僚给借去了。
雍正早年还是王爷的时候，曾经奉康熙帝的旨意追讨过欠款，结果却遭遇了他人生中的一大挫折，该还钱的没还，还逼死了几个清官忠臣，这事也就无疾而终。现在雍正继位，要重新启动这事，朝野上下当然是一片反对。
要施行新政，雍正帝就必须要扶植自己的势力，这是事情的大背景。
于是，雍正选择提拔了一个支持他的官员诺敏，派他去当山西巡抚，并命他两年之内还清欠款，算是新政试点。
这个诺敏果然不负圣托，短短半年，就把山西亏空了几十年的欠款全部还清了。美得雍正皇帝心花怒放，亲自题写了一块“天下第一巡抚”的匾额送给诺敏，并且还公开发文号召全国官员向他学习。并且以山西半年就能还清欠款的事实为依据，裁撤了一大波还款不力、抵制新政的官员，打击了一波政敌，稳固了皇权。
但是，几十年的欠款半年还清，诺敏到底是怎么做到的呢？
说起来倒也不算复杂。山西这地方自古民间资本就比较发达，商人很多，因此诺敏到任后就搞了个地方融资平台，吸收民间存款，先把国库的亏空给填上了，然后再想尽一切办法从老百姓手里抠钱。
这番操作下来，皇上打击了政敌、巩固了皇权、诺敏完成了政绩，得到了褒奖、地方官员不必被催债，还能从中再捞一笔，民间资本，放贷给官府，也能稳定吃到利息，除了老百姓和朝中的政敌，整个利益链条上所有人都达成了共赢的局面。
所以，当山西当地民怨沸腾，朝中政敌借此发难，雍正皇帝想要把诺敏拖出来当替死鬼的时候，还是有一大批乡绅和官员替他求情，说他于国有功，罪不当诛，当然皇帝为了平息民怨最后还是把他杀了。
所以你说这事到底是谁的锅？

=======================分割线========================
如何评价现在的华晨宇?
Sherry
华晨宇是一个把界限分得很清的人。
歌迷，那就是音乐上的关系，和歌迷，不分享自己全部的生活，比如狗子，比如亲人，比如自己的私生活，或者未来的女友，老婆孩子，但歌迷可以拥有他的音乐，和工作状态下全部的“华晨宇”。
可能会让一些人觉得有距离感，觉得冷酷无情，但我个人非常欣赏懂得保持距离的偶像。
如果他放开全部的自己，让粉丝拥有他全部的生活，他会很容易受伤，即使现在很多人说着永远爱他，说着多么多么喜欢他……前车之鉴，比如16年。
我觉得现在的华晨宇，不妨把他分成三个人。
歌手“华晨宇”，100%珍惜，且享受和歌迷之间的“爱意”，但未必强求，或者为此患得患失。花火之间的爱是真实的，但仅限音乐上，他一直以来也是称呼我们“歌迷”的。
娱乐明星“华晨宇”，坦然接受一切友好或恶意的目光，坦然接受别人以他为乐，不管是因为音乐，还是各种yy。
工作外的“华晨宇”，他说过家里窗帘常年拉上，可能白天还会开灯，也说过平时私下里很少笑，可能都不笑的，说过外界在变，其他人会变，但自己一定不会变。
歌迷能陪伴的，只有前两个“华晨宇”，就像我们的生活里不是100%是他，他的生活，也不需要100%都存在我们的影子。
有些人被“花火爱情”洗脑，妄想双方像真正的情侣一样完全拥有对方，一旦某天发现并不如他所想，又要转过头来否定一切，就像16年一样（我对16年那些脱粉回踩的蠢货很讨厌），所以热情过头的小姑娘们（可能还有boys？），明白底线所在，在底线之上再去狂热，谢谢。
他只能给出70%的自己给外界，但这70%他毫无保留，毫无虚假，剩下的30%，至少歌迷要懂得不要去触碰吧，“花火爱情”，当做一个心照不宣的默契，或者一种情调，一种调戏他的方式我觉得也挺美好的嘿嘿。
离他的音乐近一点，离他的生活远一点。
用自己最舒服的状态去喜欢一个人，会喜欢得更长久一些。你想打榜就去打榜，想追现场就去追现场，如果累了，那就不打榜了纯听歌，哪天热血上来了又想打榜了就再去打榜，随意点，爱他是认真的，但爱他的方式和节奏可以按自己觉得舒服的来，也理解其他人对他的狂热或者佛系，对谁都不要强求，对华晨宇、对别的歌迷、对自己，都不要强求，舒服地去爱一个人。
还有看到很多et喜欢宣扬华晨宇和et都是独唯（甚至用毒唯这个词），我个人看法，“毒唯”是绝对不要用了，你们到底知道这个词代表什么吗……“独唯”也不用总是提起，歌迷有歌迷和华晨宇相处的方式，et有et和华晨宇相处的方式，路人粉有路人粉和华晨宇相处的方式，多担也有多担和华晨宇相处的方式。只要不伤害到他，对他有利，根本无需在意独不独唯，et可以只和et玩，路人粉也不用强行理解双方的羁绊，抱有好感纯听个歌也行啊。说得实际一点，华晨宇想发展得好，对他有好感的人越多越好，别用“独唯”来赶客啊。
多学学大哥，谦虚谨慎放在脸上，棱角锋芒收到心里，所谓笑得像糖，出手像枪不是吗？毕竟是et天团成员，内外兼修多给你哥长脸才是真的。

=======================分割线========================
底盘调校究竟调的是什么？
康斯坦丁·DC
相信很多人都对无间道系列电影过目不忘，在《无间道I》中曾经有一段剧情，阿仁（梁朝伟饰演）在音像店碰到前来购买音箱设备的刘建明（刘德华饰演），在试听音响时有这么一段经典的桥段：
《无间道I》剧照
“高音甜，中音准，低音沉，”九字箴言就把一套音响设备调校评价的淋漓尽致，那对于汽车底盘来说，如何来调校出高性能底盘？如何评价性能好坏？在讲底盘的好坏之前我们首先从什么是底盘说起。
一、底盘的定义
根据《汽车构造》上的定义，一辆汽车可以分为四个组成部分：发动机、车身、底盘、电气设备。底盘由四大系统：行驶系、转向系、传动系和制动系。作用是支承、安装汽车发动机及其各部件、总成，并接受发动机的动力，使车辆传递发动机动力至驱动轮，同时可以实现车辆的转弯和制动，保证正常行驶。
汽车底盘
行驶系：接受传动系传递的发动机扭矩，通过驱动轮驱动车辆前进，保证正常行驶。
转向系：保证汽车能按照驾驶员的意志而进行转向行驶。
传动系：位于发动机和驱动车轮之间的动力传动装置，将发动机动力传动给驱动车轮。
制动系：使行驶的车辆减速甚至停车，使已经停驶的汽车保持不动。
二、底盘的调校
底盘的开发过程通常是这样的：首先由经验丰富的底盘系统工程师根据工作经验、对标车性能、市场定位、整车相关参数等信息，确定底盘总体性能目标，然后将总体性能目标分解成对各零件的设计要求，底盘零部件设计工程师将设计要求输入给供应商进行提供软模件或选型样件，主机厂将零部件装车后经过几轮迭代调校和验证最后确认零部件的要求。
底盘由四大系统构成，传动系统主要是根据计算仿真设计要求匹配传动参数，所以开发过程的调校主要是对行驶系、转向系和制动系三大系统。
在进行第一轮调校之前一般要进行K&C试验和操稳试验摸底车辆的底盘基本的性能，和调校性能目标相比较，指明调校优化方向，为后面的几轮调校做准备。
各维度评价
行驶系统调校
行驶系包含汽车的车架、车桥、车轮和悬架等组成，这里的调校主要是悬架系统。悬架系统由弹性元件、减振元件、传力或导向机构和横向稳定杆组成，其直接影响到操纵稳定性和舒适性。
悬架系统
弹性元件调校主要是对弹簧刚度、轮胎和衬套等，螺旋弹簧和减振器用来承受并传递垂直载荷，缓和由于路面不平引起的对车身的冲击。通过测试不同弹簧刚度下的车辆操稳特性确定合适的刚度参数。
减振器和螺旋弹簧
减振元件调校是指减振器阻尼力，为了获得较理想的阻尼力特性：低速时，阻尼力要小，使悬架偏软，保证舒适性；高速时，阻尼力稍大偏硬，提供清晰的路感。为了获得较好的阻尼特性需要不断试验根据阀片的规格、数量和活塞孔组合几万种设计方案，要得到最后所需要的性能，需经过反复测试再反复改进，从调校复杂度和重要度来说减振器是整个行驶系统调校的核心。
汽车的舒适性可由“路面-汽车-人”系统的框图来分析。路面不平度和车速形成了对汽车振动系统的“输入”，此“输入”经过由轮胎、悬架、座垫等弹性、阻尼元件和悬挂、非悬挂质量构成的振动系统的传递，得到振动系统的“输出”是悬挂质量或进一步经座椅传至人体的加速度，为了获得日常偏舒适、急转弯不侧倾、坏路不颠仅仅调教好弹簧刚度和减振阻尼力还是不够的，还需要考虑悬挂、非悬挂质量等因素。。
路面-汽车-人
制动系统调校
对于制动系统分为两部分：主制动系统和辅助制动系统。主制动系统包括制动踏板、真空助力泵、制动管路等零件，而辅助制动系统就是车身电子稳定系统（ESP）。
对于主制动系统调校包含以下方面：制动力，前后轴制动力分配和制动的热衰退性能。
（1）制动力：经常听到一些老司机给一辆车制动的评价是刹车偏软或偏硬，制动不线性等。
制动力调校通常是制动工程师在试验车上不断加速到一定车速然后紧急刹车，频繁往复，每种工况进行几千次试验，对制动踏板的行程、制动踏力、制动减速度等指标进行计算和平衡，除了这些客观数据要达到目标设计值，还需要组织主观评价，以上均通过之后调校才结束。
（2）前后轴制动力分配：借助于ESP的子功能电子制动分配（EBD）对前后轴制动力分解。
前后制动力分配
（3）制动的抗热衰退性能
汽车在高速行驶或下坡连续制动摩擦片在摩擦过程中，由于温度制动盘片温度太高摩擦力矩有明显下降制动性能会衰减，会影响制动效果，抗热衰退性能与制动器摩擦片和制动器结构有关。
①摩擦片常用材料有石棉、半金属和无石棉等材料制成，为提高抗热衰退性能选择优质摩擦片材料；
②改善制动系统散热如制动盘设计通风孔；
③常用的制动器分为盘式和鼓式制动器，盘式制动器其制动性能没有鼓式好，但是其抗热衰退稳定性较好，鼓式在下坡频繁制动时有无制动的风险，所以在轿车上鼓式制动器基本已经被淘汰。
盘式和鼓式制动器
（4）辅助制动系统调校
辅助制动系统主要是指车身稳定系统（ESP），在一般车辆正常制动过程中ESP不会工作，在滑行、加速或者制动时由于转弯过度或转弯不足的状况下增强车辆的稳定性和方向控制，它通过控制轮端制动力大小和发动机动力输出（能对发动机发送降扭和升扭请求）来实现。
辅助制动系统
ESP除了包含车辆动态控制（VDC）、牵引力控制系统（TCS）和防抱死控制系统（ABS）等主要功能之外，还有一大堆附加功能如上坡辅助（HHC）、下坡辅助（HDC）、自动驻车（Autohold）、液压制动辅助（HBA）等功能。
ESP的调校一般都是国内主机厂提供标定车辆，博世、天合等供应商的标定工程师负责标定，标定完成之后主机厂进行验收，一般至少要经过两轮高附铺装路面标定、一轮低附冰面雪面标定。
标定过程中主要考虑以下工况标定：
ESP标定试验主要工况
悬架系统会对车辆的侧倾或俯仰产生较大影响，所以悬架刚度或减振器阻尼的变更均需要进行ESP的重新验证。
转向系统调校
转向比和转向梯度的几何设计在前期CAE仿真阶段已经固化，一般装车后不会轻易再做变更，所以后期的转向调校主要是针对电动助力转向系统（EPS）进行标定，EPS通过助力电机提供助力矩减轻驾驶员转动方向盘所需的力矩。
根据半经验公式和实测无助力时原地转向阻力矩计算电机助力矩最大电流。
通过转向阻力矩计算的电机最大电流可以达到60-80A。
在台架根据整车参数根据运动学和动力学模型对转向系统完成建模之后，还需要进行实车实时匹配和调校。匹配的主要原则：在中低速行驶时为了保证转向轻便性，助力电机提供较大助力，为了保证高速行驶时行驶稳定性和良好的路感，电机提供阻尼力（与助力相反的力）。
助力调校分为三个方面：基本助力、补偿控制和回正控制功能调校，主要进行以下工况标定：
EPS标定试验工况
标定完成后，进行原地转向助力试验、低速转向助力试验、快速转向助力特性试验和回正性能等试验进行主观、客观评价验收。以某款SUV进行原地转向助力试验，没有助力和有助力转向盘转矩对比如下：
原地无/有助力情况下转向盘转矩
在完成以上调校任务后重新进行K&C试验和底盘性能试验最终底盘性能，对调校结果进行确认。
三、总结
底盘调校是一项非常复杂的系统工程，车型的定位、发动机特性、零部件成本、整车载荷、使用的环境、目标客户的使用习惯等，都会影响调校的最终风格。其次，底盘调校，尤其是悬架系统阻尼力的确定，衬套模态刚度，垫片上孔的数量、孔的大小和钻孔的角度，都会直接影响最终调校的结果。
对于底盘性能评价分为主观评价和客观评价，客观评价是底盘性能工程师严格标准工况进行各项工况测试，分析评价指标与设计值之间的差异。汽车最终是人进行驾驶，所以还需要评价工程师根据从用户角度对一辆车底盘性能好坏进行主观评价，通常使用十分评价法。
十分评价法
底盘设计和调校工程师需要反复进行CAE仿真分析、主观评价和客观评价，一般要经过1-2轮粗调，2轮精细迭代调校之后冻结最终的底盘设计方案。以前国内主机厂基本无底盘设计调校能力，虽然通过逆向开发可以提高底盘的结构设计能力，但是载荷分布、轮胎等变化使逆向的底盘性能与对标车相差甚远，通过收购、对外合作方式目前国内如上汽、比亚迪、广汽等主机厂均已经建立一定底盘研发体系。

=======================分割线========================
如何看待翟天临，朱一龙，彭冠英等实力派演员间的感情。？
梅长苏
本人属性翟天临
按照惯例先放照镇楼




以下属于个人观点
翟萌萌和彭妹妹都是水瓶座
翟萌萌性格方面是率真那种
由于个人经历脾气很耿
面对刻意的抹黑都是零容忍
比如好几次亲自下场怼营销号
其实他完全可以不发声
到时候再用与世无争的戏痴来卖一波惨
反而会提高路人好感
可他就是有水瓶座的反叛和顽固
工作和学习方面都是认真严谨的态度
在北影从本科一直读到博士
大家还记得全民督促翟天临写毕业论文嘛哈哈
彭妹妹身上体现出更多的是水瓶座的友好和善良
以前上学时班级拍大戏的时候帮全班同学买增高垫
黄：彭冠英 蓝：翟天临&lt;br&gt;快本《兰陵王》和《因为爱情》剧组




生活中也是个很暖的东北爷们
属于话少活多的类型
最近上了《我就是演员》
作为助演嘉宾，演技赞一个
以前我一直认为他是《因为爱情》系列演技最好的那个
不得不提一句
女主赵韩樱子演技真的超烂啊
如果彭妹妹和张含韵真的是一对儿
那真的很好
如果不是
大哥带个头早日脱单吧
居老师是白羊座
因为个人经历，表面是属于很温顺很乖的那种但内心是倔强的
因为镇魂火了一把
但是人红是非多
面对污言秽语他不像翟萌萌那样
他一直选择不去看
暗自努力那种
希望他们越来越好吧
非要说谁跟谁更好一点
翟天临&彭冠英
朱一龙&彭冠英
就好像A跟B是好朋友
B跟C也是好朋友
因为B的原因
A跟C自然而然成了好朋友
所以，论谁跟谁感情更好
自然是A跟B，B跟C啊
啧啧啧，真是百搭的彭妹妹
给大家放一点三个人的友谊见证
多图慎点
















































著名的“翟天临死了”


谢谢观看
祝三位老师
友谊长存

=======================分割线========================
如何评价王老菊的《太吾绘卷》响当当系列？
沈佳洛
妖女舔狗少林派，
相枢传人当当姐。
一只玉箫漆雕敦，
我本善良太吾婵。


哇他这个装备不错啊六品的棍子！我看看他的人际关系…和方丈势不两立？我看你一定是少林的叛徒五仙教派过来的奸细，看我一代侠士响当当替方丈清理门户！
（打赢扒光装备后）
叛徒你招不招！尝尝我的寒毒/赤毒/幻毒/……（后期太吾婵：诶你包里是什么药你吃了吧，是毒药？不好意思不好意思…）
卒。


哇这个支持度这么低的吗？让我倾尽一波…你我当加为好友你我当义结金兰你我当邀为同道……
还有没有？没有了？我不信！尝尝我们太吾村的影戏算条影戏算条影戏算条影戏算条……


他要干什么？要比算数！比比比！
这个问题高达250，你答不上来了吧。
什么！他居然反问我！
你要问我什么？140多的问题？
我反问一波！你也答不出来嘛！
（两个智障互问谁都答不出系列）


这把剑给淑凝。
这个药给淑凝。
这个秘籍给淑凝吧。
诶我可以…我可以把他介绍给淑凝啊！（一个魅力值很高的男性NPC）
（淑凝才是真爱）


界青门可以找掌门暗杀别人。
（响当当输入掌门名字）
同年界青门掌门被界青门暗杀。（我 杀 我 自 己）


一代妖女响当当，死于神秘力量的制裁。“这个！他怎么不吃毒啊！灼火定呢？？？？”于剑冢，卒。


漆雕家的故事：


漆雕婵——本来是天之骄女，生下来就是狮相堂堂主，被相枢传人妖女响当当看上一身武学本领，在狮相堂大庭广众之下被其绑走并扒掉了身上“有价值的装备”，响当当一方面往其包裹中放入大量辣鸡，让漆雕婵每天都在丢东西心情极差走火入魔，另一方面巧舌如簧摆平了她的父母——副堂主以及副堂主夫人。妖女响当当利用漆雕婵的入邪，打败了她的心魔成为了漆雕婵的恩人（…）。在被榨干武学本领带回太吾村成为村民后，依旧被妖女响当当使唤成为花魁（…）。现在已经被夺舍（划掉）…已经继承了当当姐的遗志继续在武林里搞事情（划掉）…拯救武林。




（夺舍前）


（夺舍后）
吉妃怡——漆雕两个倒霉孩子的妈，女儿被响当当带走后被响当当消解仇怨关系转为喜爱（…）。后期甚至和响当当在某天共享鱼水之欢恩爱无间。（？？？）
漆雕敦——漆雕婵的弟弟（或者哥哥？不过应该是弟弟，毕竟继承堂主的顺位先在漆雕婵身上）小时候是小胖墩而且不是高阶NPC，没有被妖女响当当放在心上，在漆雕婵被带走后接任了堂主的位置，不过长大成人后也被妖女响当当带走（…）。小时候没少欺负姐姐，经常偷姐姐身上的丹药秘籍。长大后的某天被响当当百味羹百味羹百味羹芙蓉饼芙蓉饼芙蓉饼xN后两情相悦，当天倾诉爱意拜堂成亲。精力非常旺盛（一只玉箫有点邦硬年纪不大体力不差），给妖女响当当生了俩孩子。后被夺舍之后的响当当塞给了副掌门当上了副掌门相公（我 绿 我 自 己）。


——更新分割线 10.13——
太吾婵的行事风格真是和当当姐越来越同步了……
喂蛋-邀为同道-获取武学秘籍-喂蛋-秘籍全部学完-“你可以回村了”-偷袭五花大绑-把蛋抢回来-“百花谷的人自己身上有毒药真是太好了”-下一位
一套操作行云流水，熟练的让人窒息。
那一天，江湖人士又想起了曾被妖女响当当支配的恐惧。
（你永远都不知道有多少人吃过这个蛋）
（又名：武林上吃过这个蛋的人都死了）




在成功获得秘籍生死八门后。
漆雕婵你可以走了。（？？？）
衣服扒光，给毛翠花。（还有一两年可活的炉鼎）
疯狂向弟弟的现任老婆倾诉爱意倾诉爱意倾诉爱意-走火入魔相枢入体-继承我的遗愿吧毛翠花
打败入邪的漆雕婵让其重新加入队伍，毛翠花踏上了奉献自己一生的道路，于生命的最后一年卒于剑冢。
漆雕婵成为新一任太吾传人，可喜可贺可喜可贺。（棒读）
“我们就当无事发生过。”
“空 桑 派 开 饭 啦！！！！”


董事长的长线投资尹子文终于学会了血童不死身，第四代太吾传人太吾婵决定令其入魔。可能是想到了自己以前惨痛的经历，太吾婵无法狠下心让尹子文重蹈覆辙。“智障！废物！傻x！”这样的素质三连她不知道是在骂尹子文还是骂曾经的自己。但是尹子文悲极也不为所动，无奈之下漆雕婵只好让尹子文走上自己的老路。袭击！绑架！塞东西！掉东西！入魔！
“当当姐，难道这都是命么。”
“雕婵，我们做做菜练练功等小孩发疯。”
“………当当姐我姓漆雕”


在打掉衣以侯之后相枢肆虐，即使是副门主级别的人也可以被夺舍（划掉）…被邀为同道。
“大 小 元 山 开 饭 啦！！！！”
甚至吹起了口哨。


除掉最后一个剑冢之后，天下太平。（相枢降世）
“太吾可以是一群人，感谢剑柄把我们联系在一起。”
漆雕敦成为了教主，被漆雕婵接回了村子。
宁淑凝一生平静无忧，安心的和丈夫孩子们在一起。
坚忍禅师的转世和响当当的转世结为了夫妻。
殊途同归。




随着董事长更新视频，内容可能会更新。
图片来源均来自微博博主：那须桃子（快去关注啊！Rua！）
TBC.短期估计也不会再更新了，毕竟游戏内容已更新的基本上都玩完了…

=======================分割线========================
南宋灭亡时有十几万人跳海殉国是否为真?
红茶魔术猫
这又是没头脑的盲人摸象得出来的结论。


直接上结论：崖山海战的十万浮尸，主要是战死或风浪中倾覆而死的宋朝军民，也有部分元军水师的战死者，少部分是宋廷宗室后宫、高官和其家属。
看一下史料原文怎么写的——
李恒乘早潮退攻其北，世杰以淮兵殊死战。
至午潮上，张弘范攻其南，南北受敌，兵士皆疲不能战。俄有一舟樯旗仆，诸舟之樯旗遂皆仆。世杰知事去，乃抽精兵入中军。诸军溃，翟国秀及团练使刘俊等解甲降。
大军至中军，会暮，且风雨，昏雾四塞，咫尺不相辨。世杰乃与苏刘义断维，以十余舟夺港而去，陆秀夫走卫王舟，王舟大，且诸舟环结，度不得出走，乃负昺投海中，后宫及诸臣多从死者。
七日，浮尸出于海十余万人。
史料的记载根据时间顺序分成三个部分，早潮时开始“殊死”决战，午潮时宋军逐渐开始崩溃，至黄昏时宋军决定组织突围——双方的战死者主要是产生在这个时间段的。
然而，为天气恶劣等原因，最后宋廷高层不得不放弃突围——陆秀夫背着幼帝赵昺先跳海，其余后宫、高官和家属“多从死者”——宋室后宫规模一直不大，再加上流亡小朝廷的因素，即使加上最后留下的随从人员也不过是老弱妇孺而已，人数不会很多。
当然，因为海战的信息传递原因，最后的抵抗、突围、扫荡战斗不可能因为宋帝一死而结束，再加上天气恶劣（风雨雾），更加大了其余参战军民的伤亡。直到风平浪静、最后战斗结束后，才能大致通过海上浮尸统计到双方的死亡人数。
所以，结合前文，最后的“浮尸十万”应该主要是激战一整天的宋元双方战死的水师，以及后续因为恶劣天气舟船倾覆溺死的宋朝军民，最后才是主动跳海殉国的君臣及其家属。
宋廷统治阶层集体自杀的原因不难猜测——因为北宋靖康之变后，大量投降被俘的宋廷君臣及家属——尤其是女眷——在金国受到了惨无人道的对待，当时的宋人留下了深刻的历史记忆。尤其是最终决战不敌之后，只剩下一群老弱妇孺，面对投降可能带来的屈辱对待，选择自杀是无奈而又合乎逻辑的。


然而宋人当时并没有想到，这种力尽之后的无奈之举，却在千百年后被歪曲演绎成了截然不同的两种评价——
1、宋朝灭亡时十万遗民追随跳海殉国，你看X朝灭亡时只有一个太监陪着，所以说崖山之后无中国blabla……
2、宋朝灭亡时十万大军都不抵抗就跳海自杀，我们汉族的尚武精神彻底沦丧就是从挫宋开始的blabla……
两边的戏精们，惹不起，惹不起。

=======================分割线========================
关注罗云熙后的你发生了哪些改变？
年酱
成了别人眼里的职粉、水军。。。


追星多年，之前在日圈，平时就是买买买，闭嘴花钱就好。后来开始混内娱圈，除了依旧在买买买，又学会了控评轮博反黑打榜做数据等一整套饭圈流程。
这些年虽然zqsg的追过不少人，花了不少时间也花了不少钱，但是饭上罗云熙后，可谓是把我十几年的追星生涯再次做到了登峰造极。


从工作中挤出时间给他码字。以前，我一般就是写写同人文，但是看了香蜜后，对于润玉的喜爱程度已经超过了我看过的小说电视剧电影中的任何一个角色，导致在润玉被黑的时期，我就忙着到处写剧评写分析，不为别的，就为了给润玉正名。后来，他被人造谣，被泼脏水，工作室没有能力站出来替他澄清，我就自己花时间整理资料给他写澄清文，结果一发不可收拾，越挖就越觉得他是块宝，不仅一点黑料都没有，还有那么多不为人知的闪光点，感觉自己搞到了神仙。
知乎这个账号我用了好几年了，之前关注的都是一些社会问题、专业相关或者是兴趣相关，看到认同的回答就点个赞，自己倒是从来没有回答过问题，因为我比较懒不想打字。饭上罗云熙后，知乎首答就给了他，因为他实在是太优秀了，我迫切的想让更多的人认识他。


考古的时候找到了n年前他的一个直播视频，那个时候他讲话还带着奇怪的口音，然而现在他能够说着一口标准的普通话，像我这种不看字幕就听不清别人在讲些什么的人都能够清楚的听清他说的每一个字，这和他私底下在表演课台词课上的努力是分不开的。
之前看到有人说早年公司给他算过卦，在高人指点下将艺名改成了云熙，以求事业有更好的发展。前几年他凭借小何以琛一角小红了一把，后来却没了水花，现在润玉横空出世，热度空前，圈了一大批粉，也不知道是不是有改名的玄学成分在里面，但是有一点我可以确认，那就是付出终有回报。
提前一个月进入香蜜剧组练习吊威亚，随身携带笔记本记下每场戏的剧情，认真和电线老师还有其他编剧沟通分析人物的性格特点，他对润玉这个角色注入了太多心血，投入了百分之两百的精力去演绎，才能获得现在如此之多的好评。
他一路走来没有大红大紫过，但是无论唱歌还是演戏，都是踏踏实实勤勤恳恳的做好每一件事。相比较起来，我就会为自己曾经一味地怨天尤人而感到惭愧。
他让我想要变成更好的人。


很喜欢b站上那个“你曾是少年”的剪辑，让我觉得他不是离我们很远遥不可及高高在上的明星，而是一个普通的追梦少年，和朋友奔跑在人生的道路上，在青春时代里洒下汗水和眼泪。
他热烈而饱满的生命力，仿佛也随之点燃了我生活的激情。
还有各个身怀十八般武艺的天妃团，让我觉得这些年的追星技能已经拿不出手了，你不努力让自己变得更加优秀，都不好意思说是罗云熙的粉丝了！


总之感谢这个八月能够和云熙相识，喜欢上他真的很开心，很幸福。

=======================分割线========================
