I'm coming

我的2018新年签>>

想起以前，想念你们

但愿所有的苦难，都能换来美好的明天

宿州丢了一把伞，皖北煤电丢了一个杯子，安庆又丢了一把伞

哎～

匆匆而来。匆匆而去





当想要放弃的时候，我时常会咬紧牙关。
后来回首时才发现，即使牙崩了也不会成功。

如图所示:

我感觉要等到明年



单枪匹马，依然勇往直前

坐在马路牙子上就睡着了



问：有什么比在家躺床上玩手机更爽的事吗？
答：有，第二天还能继续躺。

goodbye!

我滴个脑子啊...

当你觉得一无所有的时候，别担心，你还有病啊！



强中自有强中手，一山还有一山高。一技在手笑傲江湖！

发表图片

I am loser

淬不及防的鸡汤。。。好手机！



哈哈哈哈太逗比了，我选择楼下的~



不让吃还不让摸了吗。。。。。

吓死宝宝了



熊孩子们的小学逗逼作文，搞笑死我了。。



上半年biu地一下过了！请让我大笑一场！

辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前。



我只是好奇省出来那么多时间去干嘛？



如何控制自己的情绪？这个我给满分！



充满负能量的段子，看完整个人都豁然开朗了……

人的一切痛苦本质上都是对自己无能的愤怒。



霸王龙：装逼装大了。。。。都别看我 ，让我静静



天气慢慢越来越热，推荐给大家三步解暑良方：step 1，想想你喜欢的人，心凉半截！step 2，想想你的前途，又凉半截！step 3，想想银行卡里的存款，瞬间从头凉到脚。告别炎热，低碳生活从我做起。

发表图片



现在一些学生的作业真是越来越看不懂了。。也看不出来到底是哪里不对。。



看见一条生无可恋的龙，哈哈



感觉打开了新世界的大门！！get！！



汪星人做错事了，还在家里捣乱，没人管得住它，最后家里人只好打电话告诉男主银，结果汪星人听电话的时候被骂惨了。。。一下子老实了。汪:“宝宝好委屈，但宝宝不说” (´；ω；`)



为了防止学生作弊，老师们也是操碎了心



当一个逗逼是怎样的体验？看完回答有种莫名的心酸┬＿┬



二货主银拿开你的狗腿，压到我耳朵了



我们年轻人考试从来不是死记硬背，靠的是超凡的想象力！



连看春晚两个小品后的我。。。。



“猴年春晚最搞笑的是？” “最搞笑的是撒贝宁没办法搞笑”



工作状态极佳时的你笑崩溃了！！



哈哈哈哈笑惨了。瞬间。。ˊ_>ˋ一脸懵逼

高三的妹子来问我物理题目。。。。。。。。。。。。。。。

老师的字好帅气，改正两个字我看了半天。

噗...哈哈哈哈，一个耿直的孩子。



分享一则毒鸡汤笑哭了！！



大家春节走亲戚一定要先发制人，帮你们到这儿了



岛国一妹子早上起来看窗外一片茫茫白雪，起初还欣赏了一会，然后才想起来家养的大龟还泡在阳台水槽里！...营救回来时已整体冻成了水晶龟幸好福大命大，平安无事，然而感觉龟龟心里是崩溃的

。！。

晚上9点多，暗恋了好几年的女神突然发消息给我：“在吗？”我激动地按住胸口，回了：“在”。然后…她居然发过来一个链接，说：“帮我女儿投一票，9号，骑在新日电动车上的那个，谢啦~”



这谁家的熊孩子，要逆袭啊！



不做无为之事，何以谴有涯之生。

一阵阴风吹开了寝室的门。。。

我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉



没上大学前，我给自己定了4个目标！生活快乐，不做不喜欢的事，有一个人陪，很浪漫。读了一年以后，我也正好完成了一半。生活快，不做事，一个人，很浪…



没事画这个真挺打发时间的，大家也可以试试，不求能画的像我这么好，只求不无聊吧。不说了，我挺忙的，我收拾收拾出门了得……



恭喜你，你想要的终于如你所愿了！



据说，女生比男生能多感知150多种颜色，因此大部分女生不敢走夜路。。。男生敢走夜路，不是因为勇敢，而是因为瞎啊。。。

@刘鹏涛

知道你过去的人固然可怕，但有你过去照片的人更可怕！



不要再抑郁下去了孩子，你要像个神经病一样活泼开朗！



如今的被亲戚拷问，都是当年收人压岁钱欠下的债。



过年，别人的手机都响个不停，而自己却连稀稀的群发祝福也没收到几条，这世界果然365天对长的丑的人不友好。



哎，一眨眼就成叔叔辈了，过年遇见亲戚哥哥姐姐带着小孩来我家走亲戚的，我最喜欢在小朋友高高兴兴看动画片的时候问一句，期末考试考了多少分呀。。。。。。这种痛苦一定要代代相传啊！！！



分享一段觉得挺有道理的话，最后一句直戳心窝。。。



你要是喜欢一个女生，就好好学习，找个好工作，挣好多好多钱，等她结婚的时候。。。你多出点份子钱。。。

随风而动，随刃而行。
 ——hi勇士我看到了你的未来！



今天我走在街上，对面过来一老奶奶，当我跟她擦肩而过的时候，她一把就扶住了我的胳膊，慢慢地就往下躺，我心想完了。 过了二十秒，老奶奶自个又站起来了，拍了拍身上的土。“孩子，刺不刺激，人生到处是惊喜。”说完就走了。 尼玛，英雄不问出处！贪玩不分岁数啊！！！

打完狂犬疫苗，医生跟我说我一年内都不怕狂犬病了!这么喜大普奔的事不嘚瑟一下怎么行？于是乎，我把整个巷子里的狗都逗了一遍，虽然被咬的遍体鳞伤，但我还活着！而且获得赔偿好几万。打了疫苗就是这么任性，不但嘚瑟了还致富了，我爱上了这种感觉，还有谁有狗的，约么？

愉快的一家三口。。。。。。



“年轻的时候千万不要因为没钱而绝望，因为你要知道，你以后没钱的日子还很多。”这是我听过最残忍的一句话了！扫二维码添加兔兔微信，横扫各种无聊寂寞！！！

喝酒时为什么要碰杯？原来古时候流行在酒里下毒，所以人们就开始碰杯，拿酒杯用力一碰，酒花溅到别人杯里，要死就大伙一起死，TMD小样。。。

永远不要半夜关着灯在寝室看恐怖电影，因为你不知道什么时候会有个傻逼室友悄悄从床上下来，出现在你的背后，然后。。。。。。操你妹@李小芹，吓死劳资了！！



你在手机里看风景，看风景的人在窗外看你。扫二维码添加兔兔微信，横扫各种无聊寂寞！！！



十年前小学生吃辣条，大学生喝咖啡，十年后小学生吃哈根达斯，大学生吃辣条，这不是重点，重点是吃辣条的还是那些人。。。扫二维码添加兔兔微信，横扫各种无聊寂寞！！！

学校的流浪猫怎么这么多，关键都那么胖，这小日子还挺滋润...............



考试失利了不要紧，大喊一句my life's getting better ，明天一样过！当然你嫌麻烦也可以直接喊出这句话的简写：MLGB……更多好玩的，囧人囧事扫一扫，一秒关注

总是不断的幻想。。。。。。

取少量学生于试管中，加足量作业溶解，得到学霸和不溶解于作业的学渣。过滤洗涤，冷却结晶，得到饱和纯净的学霸晶体，学渣沉淀除去....用明亮的白色试卷点燃学霸，学霸会发出耀眼的强光并释放出答案。学渣则会......生成重修通知单。



我问朋友：“你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？”他看向我说：“我通常先看眼睛。”我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：“如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸” 更多好玩的，囧人囧事扫一扫，一秒关注



你们真的以为拍个照就那么容易啊！更多爆笑图片，扫下面二维码添加“囧兔兔”微信~~~

世界顶级男子天团，中文名：高 富 帅！ 英文名：GFS-Boy 组合 ，又称 哥 爹 老公 

孤单的害怕。。。。

花无语，香如故。四季，依然流转如风。穿过流年的罅隙，将自己，安放在深念的文字里。看一段不期的重逢，书一笔美丽的水墨烟云。念，亦深，亦浅。情，不远，不近。红尘内外，人如旧，缘如流。

感觉整个人都升华了……了……！

一个人掌握着六台电脑，五根网线，我该干点什么呢？

来了两个汉子，我就这样抛弃了她们自己去吃饭，是不是不太好！！！@姜晨

故人昔辞富士康，欲学技术去蓝翔。蓝翔毕业包分配，尼玛还是富士康！

尼玛，跑个1000米，早饭都吐出来了！艹，早知道不吃早饭了！

好多东西都没了，就象是遗失在风中的烟花，让我来不及说声再见就已经消逝不见。

心疼。

心痛。

心痛。。。。

最近废话太多，阿弥陀佛，闭关修炼！

来到这，第一次晚上不用加班，幸福来的太突然了，但是我都快要走了，你就不能让我多挣点钱啊，TMD我的加班费啊啊啊

蛇精病，一群假和尚，还送什么平安符，要钱就直说，你大爷的，还掐老子，和娘们一样！

总有一些事，我们不愿它发生，却必须接受；总有些东西，我们不想知道，却必须了解；总有一些人，我们不能没有，却必须学着放手；总有些时间，我们不愿它流逝，却发现根本无能为力。

fuck!fuck!加班加到现在，你大爷的明天照常上班。。。操操操操操。。。。

如鱼饮水，冷暖自知

尼玛运气背到家了，到哪哪出事！坐个地铁都能走错出口。诸事不宜，你妹的你妹的你妹的

尼玛。这是精神折磨啊，打不得，骂不得，说不得。老子以后要是有这么调皮的孩子，绝对打哭打尿，艹，蛋疼。。。。。。

热死了，睡来把我埋了…

为什么每到一个工厂，都有这种尔虞我诈，勾心斗角呢，有意思吗？

老衲还活着。。。。



好希望有那么一个人，能让我朝思暮想，茶饭不思，寝食难安，日渐消瘦，日渐消瘦。。消瘦。。消瘦。。消瘦。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。瘦。。。
更多精彩添加囧兔兔微信，直接搜索微信号：jiongtwo~~ 或者扫下面的二维码~

浮生若梦，谁懂？



大学毕业的时候，答辩看到的一个致谢：“最后，要感谢我的女朋友，在我22年的生命中始终没有出现过，让我得以专心于学业，顺利完成毕业论文。”

起风了



宁愿坐在自习室里哭，也不愿意躺在宿舍笑。我们的目的是：让别人心慌！
更多精彩添加囧兔兔微信，搜索微信号： “jiongtwo”~,或者扫下面二维码！



你见过魂斗罗这么文艺的打法吗？



给我个好成绩好不啦让我升职加薪好不啦让我赌球赢一把好不啦

高端黑

西班牙已经不是四年前的西班牙，英格兰也不是昔日的英格兰。真正的足球强队是不会退步的。放眼国际足坛，能做到这一点的只有中国队，还是当年的中国队。
更多精彩添加囧兔兔微信，搜索微信号： “jiongtwo”~或者扫下面二维码！



一对有爱父母对唱《冰雪奇缘》Love Is an Open Door~~~~



神啊，下个礼拜请赐我令人满意到颤抖的分数吧！

抄了一天的实验报告，感觉手不是自己的了！！！

fuck，事实证明裸考必挂！！！我太单纯了。。。



被黑出翔的《舌尖上的中国Ⅱ》煎饼果子篇！！！



囧！玩游戏网速很重要，
一不小心就.....



当学渣请教学渣毕业就别指望了！！！



像哈利波特一样飞翔吧骚年！！！！笑疯了。。。哈哈哈哈哈哈

如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？



“热么？” “热!” “想想工资，心就凉了。” “……” “还想奖金吗？” “不了，冻得慌。”更多精彩添加囧兔兔微信，搜索微信号： “jiongtwo”~



小学生几秒就做出；高中生几分钟；大学生半小时以上；博士据说一辈子......表示我拿这题去班级群里发了后，看着好些个学霸研究半天，暗自窃笑。



变形金刚神马的弱爆了，技术宅的逆天！



6月真罪恶。。第一周高考。。第二周中考。。第三周期末考。。第四周会考。。我靠！现在我终于知道儿童节在6月1号原来只是来安慰你的。。。更多精彩扫下面的二维码添加兔兔微信。

忽然想起你，笑了笑自己。

断网断网，断你妹的网！每天都这样，烦不烦，烦不烦！

生活需要游戏，但不能游戏人生。

一些人 ，越看越陌生 ，一些事 越想越心痛 。

你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。

今天七节课，都被我睡过去了 ..睡过去了 ....过去了....



大爷，你倒是回头看看你的狗啊！

真正喜欢一个人怎么甘心做朋友，匆匆岁月中，我们想说些什么！但最终都只能以沉默来填充 。

真正喜欢一个人怎么甘心做朋友，匆匆岁月中，我们想说些什么！但最终都只能以沉默来填充 。撒拉嘿

真正喜欢一个人怎么甘心做朋友，匆匆岁月中，我们想说些什么！但最终都只能以沉默来填充 。

真正喜欢一个人怎么甘心做朋友



我问学霸数学如何考到140，他说少写两道填空题就行。



心有鱼而力不足！



天将降大任于斯人也，必先盗其QQ，封其微信，收其电脑，夺其手机，摔其ipad，断其wifi，剪其网线，砸其电视，抢其酒瓶……使其百无聊赖，然后静坐、思过、锻炼、读书、明智、开悟、精技……

我擦，以后还能坐火车嘛？？？？？？

【广州火车站发生持刀砍人事件 6名群众受伤】今天上午11时30分许，广州火车站广场有人持刀伤害旅客。民警经口头警告无效后果断开枪，击中一名持刀的男性嫌疑人并将其制服。经初步了解，事件造成6名群众受伤，现均已送往医院救治。目前，警方正对相关情况开展调查。

叶落的时候，明白欢聚；花谢的瞬间，明白青春!离别的刹那，明白思念……

叶落的时候，明白欢聚；花谢的瞬间，明白青春!



我能想到最浪漫的事就是和你一起吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃然后你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱你付钱

这杨絮飘的，像下雪一样……

今天话真多……



如果你实在是饿了可以打电话给我，我随便吃点零食嚼给你听啊。。。

完美的是想象，不完美的才是生活

说好的八连胜呢............

想回家了。

天空本是一种风景，因为遇见你，变成了一种心情

长歌当哭，为那些无法兑现的诺言，为生命中最深的爱恋，终散作云烟。

有缘相遇。无缘相聚，天涯海角，但愿相忆。

去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。

这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不可能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。



现在的学生越来越无聊了。。。逆天了你玛。。



“老师，我同桌在玩手机!”……“老师，他又在玩手机了！”老师：“咳……我说，这位家长同志，开家长会时请安静点好么?”



甲：你那个小瓶子里装的是什么？乙： 是在厨房捉的两只苍蝇。甲： 为什么不把它们打死？乙 ： 这两只苍蝇天天在厨房闻香喝辣，我把它们弄进厕所，让它们不服水土，最后抑郁而死。



如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！

天空本是一种风景，因为遇见你，变成了一种心情

谁能告诉我 什么该坚持，什么该放弃？？

人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃…



小明：“你说一个月打三次胎会不会有事？”小强：“你女友？！”小明：“不是。是我自行车。”



“有女朋友了吗？”“还没。”“想找个什么样儿的？”“都行，能看得上我就行。”“你这要求可不低啊。”…

天空本是一种风景，因为遇见你你，变成了一种心情

真不知道该说些什么，所以不如不说！可.........



据说，有“研究”发现：床乱糟糟的人，比整洁的人，创造力要高出50%；经常迟到的人，比不迟到的人，幽默感高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商高出90%；研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利；爱睡懒觉的人更具同情心。。。哎呀，一不小心就优秀了起来 ！



我的脾气赶走了很多人，但留下了最真的人。



你大学怎么不谈恋爱？＂＂没人看得上阿。＂＂那你们班其余男生都谈了？＂＂嗯，都是找的同班同学。＂＂哦，就没有一个女生看得上你？＂＂女生？我们计算机专业没有女生。



眼泪是当你无法用嘴来解释你的心碎的时候，用眼睛表达情绪的唯一方式。



这是我见过最符合自己的描述了。。。（转）



这些喵星人是喝醉还是死了？第三个开始笑抽我了！不能喝就别装了，喝几口就一副被玩坏了的样子！！



骚年，你为什么这么屌！！！。。。 

原来长时间不联系，真的会无话可说

原来，很长时间不联系，真的会无话可说

原来长时间不联系，真的会无话可说

室友竟然在看奥特曼，受不了了！！



再帅的脸 ,也驾驭不了这个发型 . 

表示老大成功爆了寝室第五个水瓶..................还剩一个能否逃脱厄运呢？？？？

好朋友不需要太多，三个就够了，一个肯借你钱，一个肯参加你的婚礼，另一个肯参加你的葬礼。



汪星人药不能停系列。  #各种萌#



代课老师 2!哈哈哈，逗逼的老师又来了！给笑惨了！有个深井冰外加二逼的老师真是伤不起啊！_(:з」∠)_最后三秒戳死穴啊！！！



你们这一脸的傲娇鄙视加嘲讽啊…#各种萌##每日一喵#



人生就像卫生纸，没事尽量少扯。

吃顿饭的功夫，又丢一床被子，好吧，我承认晒被子这事不适合我！！！！！



辛亏毕业的早 TMD这玩意都出礼包了。。。

fuck!！！！！

我不是内向，仅仅是只有好朋友可以看到我犯贱的样子，简称 “仅好友可贱”

累觉不爱………



不平学霸，何以平天下~！世界上有一种奇葩生物——学霸，不平学霸何以平天下？！学霸们都是用绳命在践行学霸，所以灭学霸就是在挽救绳命。

左摇摇，右晃晃，这是神马破路，早知道和你@刘鹏涛一起了。我感觉现在玩炼金手感一定很好……

(⊙o⊙)…..............



被这句话骗过的同学默默转走。。

竟然到现在还没睡着……﻿:-(

仅仅只有好朋友可以看到我犯贱的样子，简称 “仅好友可贱”

仅仅只有好朋友可以看到我犯贱的样子

仅仅只有好朋友可以看到

我这个脑子啊，整天老是想什么呢

老子被子刚丢，你就在我寝室门口贴这个？？赤果果的嘲讽啊…我都想骂人了

谁丫的那么变态，偷老子的被子！可恨！可耻！可恶！



下下下周圣诞，下下下下周元旦，下下下下下周完蛋，下下下下下下周滚蛋。

我是屌丝...勿近

我是屌丝

现在抄实验报告流的汗水，都是当时选专业时脑子进的水啊啊………



园林工人们的鬼斧神工。。膜拜了

想起那夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。



人生若只如初见，何事秋风悲画扇？等闲变却故人心，却道故人心易变。--下午茶音乐

十连跪啊.................................................



别人是输在起跑线上，我是输在起床线上...



压碎一个人的头需500斤的重量。击碎一个人的心只要一句“呵呵”。。。



晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。



【搞笑一下】试卷，一种新型毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂。使无数学霸沉迷其中，无法自拔。使无数学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了多少个家庭的和谐， 为了它能使一个考生跳楼自杀，又在毒害着多少人的精神世界……远离试卷，从娃娃抓起！杜绝试卷，从我做起！

怎么又断网……坑爹的移动

我现在只想找个草丛，钻进去，休息一会…………

是不是人老了，就容易丢三落四的？上午把u盘丢在机房，下午又把手机丢在教室，这不科学……

有一种思念叫沉默........................

有一种思念叫做沉默........................

有一种思念叫做沉默

有一种思念叫做

有一种



我的兴趣爱好可分为静态和动态两种，静态就是睡觉，动态就是翻身。

其实我在说反话，O(∩_∩)O哈哈~

其实我在说反话



1、学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。2、学会冷血，只对对我好的人好。3、学会孤独，没有谁会把你当宝护着。4、学会残忍，该放手就放手。5、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视。7、学会长大，不能再那么任性。8、学会忍耐，该闭嘴就闭嘴.

谁来拯救我？

不想



看完这张图片我就哭了。。。。。

在火车睡了一觉，就好像睡了一天……

任时光匆匆流去，我只在乎你

再也不想做火车了……

………

数不尽相逢，等不完守候，如果仅有此生有何用待从头………

等不完守候，数不尽相逢，如果仅有此生有何用待从头………



隐藏在我体内学霸的血液啊~我以学渣之名命令你！封印解除！

数不尽相逢，等不完守候.....

........................



现在有些同学，有事没事就爱请人吃饭，别人要给钱还非要拦着，这是在当我们吃软饭么？ 对于这样的同学，我只有6个字：国庆请联系我！

可怜天下父母心……

有种淡淡的晕车的感觉……

感觉生活木有了目的........这就是我要的生活，还是夏盛之后的秋凉 。。。。

感觉生活木有了目的........

感觉生活木有了目标........

你大爷的，天天都是玩游戏

有只小强竟然跑到我床上来了……



漂亮员工怀孕惹老板娘发飙！
这下麻烦可大了，老板啊，你可小心点啊！最后薛蛮子也中枪啦！

屋漏偏逢连夜雨。。。。艹



如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。—— 《想忘记他，你就去看他》



碉堡了！！！转笔神人！！！！这手的灵活性已经逆天了！！！“少年，我猜你应该单身至今了。。。。。”



#56微播江湖#【 开学闹翻天】开学了，二货们说走的时候怎么走的，回来就怎么回来，看着这些货，又够二一学期的了！那些说喜欢开学的人要么是在校有对象，要么是欠抽啊！开学是会呼吸的痛，我现在已经痛彻心扉放弃治疗了！ @56网微播江湖 @56网微播江湖女主播默默 http://url.cn/PgHjEr

用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。

我还没去呢，你就给我带来这个惊喜？

这是一条不归路……

在十多年前的九月一号，我曾兴高采烈的被上小书包屁颠屁颠的走进学校，从此踏上一条不归路。

fuck！我招你惹你了，我穿我的鞋，你就蜇我，是你自己跑我鞋子里的……



有人说：上线，是为了打发寂寞；隐身，是为了躲避失望。什么时候，我们喜欢上了安静，却又很怕寂寞；什么时候，我们爱上了自信，却又很怕失望。于是，我们喜欢上了这样：拿起手机，看看是否错过了谁的电话，是否还有未来得及看的短信，可是熟悉的墙纸告诉我们:没有消息。

喜欢你的人很多，不缺我一个。我喜欢的人很少，除你就没了。用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。

 洗劫一空。。。。老子的史诗装备你就还给我一件？好吧，不会再爱了

我操 你妹子的 盗老子号不可忍啊 一毛都不给我剩 我的史诗，我的挑战书啊 ，诅咒你全家 草

我决定了以后做个深坑，看谁敢坑我！

好吧，老哥 我睡不着了~~瞬间赶脚自己老了好多！！！

等待的时间，总是漫长滴~~

喜欢你的人很多，不缺我一个。我喜欢的人很少，除你就没了。

有种流浪街头的赶脚

计划赶不上变化~~

~~~~

说我 高伤低能~~呵呵，我想说我低商低能~~

我一回来你就停电是几个意思？



为人师表，对学生动手动脚，指指点点，口出狂言滥语，蔑视其他老师，算什么！考场上大声喧哗很骄傲是不是？瞧不起我们辅导员还是咋的？吵赢一个学生很有成就感是不是？红着脸就很牛啊？你叫李明了不起啊？你以为你爸是李刚啊？！

挂 （gua）与过（guo）， 只有啊与哦的区别！ 我现在大概 貌似好像 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 了

过之我幸，挂之我命~~~~



「爸，告诉你一个好消息跟一个坏消息，你要先听哪一个？」 「先听坏的吧。」 「听说今年有70%的本科毕业生找不到工作！」 「啊，这么惨！那好消息呢？」 「我没考上本科，不用担心了。」

都说不挂科的大学是不完整的，那么想要完整的大学就可能没有毕业证了~~

接通知：学校从09级开始实行新的学位授予政策：大学四年累计挂课>=5门（补考过了也没用）、或考试作弊、或毕业论文不及格者一律不授予学位。



能回忆从前，说明你在成长；回忆从前你笑了，说明你长大了；回忆从前你哭了，说明你成熟了；回忆从前你漠然了，说明你世故了；回忆从前你感慨了，说明你无奈了；回忆从前你淡定了，说明你开始老了。

好吧，我凭借丰富的想象力把马克思，从头到尾懵了一遍！！小抄硬生生的压在底下没看一点，监考老师你赢了。。



这种好东西，我必须要转一次让更多的人看到！！



让国足变厉害的办法！！！那简直是易如反掌~！

好吧，起来烧水~~~渴死我了~~

喜欢你的人很多，不缺我一个。我喜欢的人很少，除你就没了。



看得我句句飙泪！！



前途必定不可限量啊！！



睡觉是我唯一的解脱。睡着了，不悲不气不孤单，什么都感觉不到。。。

天若有情，天亦会老；月若无恨，夜夜常圆。对美好的期望，世人期待能地老天荒。然而，因为有情，人世间空洒落多少离人泪？以我十分情深，换君几许回眸？

我去 出去吃个饭还的防着楼上别掉东西下来， （宿管大妈在底下捡着他们扔下来的东西说 发财了 发财了）

尼玛，半夜起来逮蚊子我容易吗我



【那些突如其来的感觉你有过吗】1.突然很想哭，却哭不出来。2.夜深人静，寂寞深入骨髓。3.听一首歌，就想起一个人。4.明明很多朋友，却依然孤单。5.梦想很多，却力不从心。6.突然感觉自己丢了。 7.在回忆里挣扎，过去无法释怀。8.看着时间一点点流逝，自己却无能为力。。。《第4326封》



在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。。。。《第4341封》



夜越深，越想对某个人，说：我想你了，晚安。。。《第4344封》

啊~艹 fuck~



突然发现，我的身边已经走失了那么多人。原来有些人，不知不觉，就淡了关系。「转」



这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的。至于剩下的一半，等睡醒再去想。

下雨了，希望雨水冲能够刷我烦躁的心情~~雨，是伞一生的等待~

愿时光清浅，许你晴天

三年的同桌，不说什么了，愿你明天的考试顺利，不留遗憾就行！

都淡定~~

我在一楼等着o(╯□╰)o，砖家从门旁经过⊙﹏⊙，鱼儿没有上钩⊙▽⊙，没吊事妥妥的┏ (^ω^)=☞

我怎么感觉，现在进自己自己寝室~~就像贼一样~~偷偷摸摸的进，然后收拾东西，迅速的撤离~

游戏只是一种娱乐方式，该放弃时，一定要放弃~~

话不投机，半句多~~~大概是我变更小气了

我们说：再不疯狂我们就老了；老师说：再不评估我们就疯了。

待到评估结束之时，便是高考开始之日~~~



【早安】老和尚问小和尚:“如果你前进一步是死，后退一步则亡,你该怎么办?”小和尚毫不犹豫地说:“我往旁边去。

宿管大叔宿管大妈，好歹我们也是邻居是不？你们说话的声音就不能小声点嘛，不知道走廊有回声啊？为什么你们每天都扰人清梦呢呢！

淡定~~淡定~淡定~



【晚安】你作为一只狗，却长成了熊样。。你对得起你爹妈吗？



【早安】无论去哪儿，什么天气，记得带上自己的阳光。

走到农行门口，看到这字瞬间我凌乱了~~~

如果我沉默了，那就证明我不快乐！

一些人，猝不提防地离开了；一些事，一不小心就忘记了；一些记忆，曾经很美好，如今都已经糜烂了。

有时候，独自走在路上，却不孤单。因为妳在我心里

有时候，独自走在路上，却不孤单。因为你在我心里



【晚安】其实我一直认为《机器猫》是部励志漫画，看到大雄这样的主角：出门被狗咬，上课被罚站，走路撞电线杆，打球被胖虎揍，考试基本全0，智商基本为负…依然能得到机器猫这样的梦幻般神器，每天开开心心的活下去，最后还娶了个青梅竹马的漂亮老婆…我们还有什么想不开的呢！？只要活着就会有好事发生！--《我不愿让你一个人 哆啦A梦版》

做了两个小时的实验



有一种期待叫等外卖，有一种依赖叫拧瓶盖，有一种心爱叫高富帅，有一种伤害叫丑八怪。有一种淘汰叫感觉好山寨，有一种失败叫出了点意外， 有一种悲哀叫搜不到wifi，有一种无奈叫周末过得太快。



传说中4大剑圣：阿甘上， 阿甘下，阿甘左，阿甘右。4大狂战：卢克东，卢克西，卢克南， 卢克北。26大瞎神：GSA，GSB， GSC，GSD……GSY，GSZ。“X拳流”大师：风振，雨振，雷振， 电振。5大顿白：布个加，布十加，布百加，布千加，布万加。3大铁匠：木那斯，林那斯，森那斯。4大商人：春洛克，夏洛克，秋洛克，冬洛克。卡氏9兄弟：卡乾，卡坤，卡巽，卡兑，卡艮，卡 震，卡离，卡坎，卡b。帕丽斯5 大弟子：加尔，减尔，乘尔，除 尔，平方尔。4大法师：莎梅，莎兰，莎竹，莎菊。4大锤王：波罗丁，西瓜丁，草莓丁，苹果丁。5大炼金师：摩根，摩茎，摩叶， 摩花，摩种。4大太刀达人：东岚，西岚，北岚，南岚。魔笛5使者：布特，皮特，轻特，重特，板 特。5大骑士：无头骑士，无脸骑士，无沟骑士，无胸骑士，无蛋 骑士。布林家族：哥布林，弟布 林，姐布林，妹布林，爸布林， 妈布林，爷布林，奶布林。。。。

艹 和神经病一样~~

过不完的明天~~

呵呵~~

#最经典#上学12年的心得，中枪了吧！



我们的软肋，是看不透、舍不得、输不起、放不下。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静；舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声；输不起一段情感之失，输不起一截人生之败；放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非~

很多时候不是我们在游戏人生，而是人生在游戏我们~~



长大以后，我只能奔跑，我多害怕， 黑暗中跌倒。明天你好， 含着泪微笑，越美好 ，越害怕得到，每一次哭，又笑着 奔跑，一边失去， 一边在寻找。---明天你好 校园版，你还记得跟你一起并肩前进的伙伴吗？你还记得一起挥洒的那些欢笑吗？

江山如此多娇，生活如此多坑~~



【早安】每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑

从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心...（嗯哼，看来我非常的执着啊~~）

你妹你妹 fuck！

小学是一个班的小学，初中是一群人的初中，高中是一撮人的高中，大学是几个人的大学......

总觉得时间不够用，却又不知道时间都去了哪里，日子一天天过，而我们也一直不好不坏。

总有些事，有些人令你莫名感动~~



用飘柔，就是这么有型

青春若能做注，赌局便是一夜昙花。回忆若能下酒，往事便是一场宿醉。眼泪若能勾兑，忧伤便是一袭华裳。

夜里思考人生，白天游戏人生！矛盾的生活不需要解释~~~因为我自己都很矛盾~

夜里思考人生，白天游戏人生！矛盾的生活不需要解释~~~



数据帝详解屌丝：高端牛逼上档次！句句在理！你愿意承认自己是屌丝吗？！

说的很轻松的样子

快乐不在于拥有得多，而在于计较的少。该舍去的时候，就要勇敢地舍去，因为学会放弃，放弃是一种智慧的美丽。懂得放弃，才更懂得拥有，懂得珍惜。



活着太累的人，只知道一个劲地朝前走，而不知道停下脚步歇息，观赏沿途的风景。人活着是个过程，当我们回首一路走来的路途，有的人回忆里不但有一生的收获，更有那些鲜活的画面、美好的风景。



#早安#累了，就停下吧，哪怕是驻足拍拍灰尘，让心灵重归洁净；累了，就停下吧，这不是懦弱的逃避，而是自我的释放；累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。



喜欢一首歌，很多时候不是因为喜欢，只是借一种方式，去怀念一个人。。。。扫下面的二维码添加囧兔兔的微信~

蛋疼的生物选修课~~~~~

艹 最近我们寝室老是被举报~~~丫的 多事之秋~~低调

勇敢的做自己，不要为任何人而改变。

我不贪心，我只有一个小小的愿望：生命中永远有ni。

我不贪心，我只有一个小小的愿望：生命中永远有n。

我不贪心，我只有一个小小的愿望：生命中永远有你。

感觉累了就歇会吧，不然wo会……

发呆这玩意，做得好就叫深沉，做得不好就睡着了！

TMD 竟然盗我qq~~我的装备啊~~

生活或许就是如此，无聊的发呆，无聊的话语，各种无聊~但是这又有什么呢，我无聊，我不快乐~~哦耶！

生活或许就是如此，无聊的发呆，无聊的话语，各种无聊~但是这又有什么呢，我无聊，我快乐~~哦耶！

生活或许就是如此，无聊的发呆，无聊的话语，各种无聊~但是这又有什么呢，我无聊，我快乐~~

。。。

闲的蛋疼~~~

天呐！！距离高考还有71天啦！！我还有好多没复习呢！！！我还有那么多没记住呢！！！天啊！！！怎么办啊着急死了！！！可是跟我有什么关系呢！！！我他妈今年大一啦！！！哈哈哈哈哈... （没有其他意思啊，即将参加高考的童鞋们努力啊，这个说说，就是留给你们明年转发的~嘿嘿）

厌恶这种断断续续的感觉~

heihei！！

人生何处不悲哀~~

比我还牛

亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！

The most beautiful view is the one I share with you

w，☆an!--------

人生在世，偶尔也应该做几件自己也吃惊的事！不过问题是，我现在在做什么？

貌似，我哪样都没做到~~

一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。。。。扫下面的二维码添加囧兔兔微信



今天天气很好，花儿很好，草儿很好。只有一点不好，那揍是我的心情不好。(>╭╮<)#各种萌##每日一喵#

不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。，如此的生活~生活~生活~生活~

......cengjingde。。

浙大老师最屌的课， 教你用小三精神做大混混~~~太有道理啦！？



如果我真的很不重要，如果我只是你生命的过客，那么请你，请你不要对我好，不要让我发现自己已经习惯你、依赖你到无法自拔。



有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞……

呵呵~~

#音乐下午茶#人与人之间最远的距离，不是隔了千山万水，而是心与心的距离。你体会不到别人的感觉，你想象不到别人的爱与思念，你想象不到别人的疼与惜。我不怕跋山涉水，只怕你的心我读不懂！一颗心到另一颗心的路程，咫尺却天涯，纵使穷尽一生都难以完成。于是，身在咫尺的人儿，猜心成了必玩的游戏。



如果你向我走出一步，我一定会向你飞奔那九十九步；如果你说一句我喜欢你，我一定会对你说一千句我爱你，一万句我爱你……请不要说我傻，也不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。

生命中，不斷的有人離開或進入。 於是，看見的，看不見了；記住的，遺忘了。 生命中，不斷的有得到和失落。 於是，看不見的，看見了；遺忘的，記住了。

heihei

化工大学果然威武 ：三八妇女节前，机电某班四十多个男生一人掏了一百块钱，给他们班唯一的一个女生买了部IPhone5。。。扫下面的二维码添加美食主义控微信。



春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪。心中若无烦心事，便是人生好时节。

你以为你自己是根葱？其实别人把你当空气！我是空气，我是空气~~



回首身后跌跌撞撞的经历，总有一些光阴难以磨灭的东西留在我们记忆里，有苦涩，有欢笑，有感动，有泪水……这些情感的精髓，牢牢地占据着我们灵魂的最深处，总不经意地在我们的精神世界里如蝶般翩纤舞蹈。当我们蓦然回首那些曾经的点滴碎片，原来仍然如铅般沉重压在心头，令人窒息。



千万不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。



你是否常在回忆里挣扎，有很多无法释怀的过去；你，是否看不到未来的样子，迷茫得不知所措；你，是否很想放纵自己，希望彻底醉上一次；你，是否会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己好累；你，是否突然很想逃离现实生活，不顾一切去流浪。放过自己吧！明天太阳照常升起！#晚安#

我说我被两只鼠标吵得睡不着了，你信吗？

丫的，哪来的伤感 唉，睡觉

如此的生活~生活~生活~生活~



【“男生抱怨室友要求打马赛克”视频爆红】新闻视频中，一名“北京男生”接受采访“为何不想开学”。这位已露脸的学生提出“可以帮我打马赛克吗”。随后的镜头中他被打上马赛克，说“因为我的室友有狐臭”。被网友称为“迟到的马赛克”，这名学生也被冠以“马赛克君”。http://url.cn/DBZ05v

如果烟花打到孔明灯里会是什么情况呢



和朋友去ATM机取钱，见运钞车加钞，只好站在一旁等候。这时朋友问：冻手不？ 我：冻手！结果四杆枪瞬间指向我俩……被押往派出所的路上，朋友一直沉默，我问：你咋不开腔呢？结果八杆枪指向我俩。警察问我：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察怒吼：what is your name？



你真的是活了一万多天，还是只活了一天，却重复了一万多次？



本学期可以分为三个阶段:第一阶段，等待清明；第二阶段，盼望五一；第三阶段，坐等端午。 端午过后，就收拾收拾准备暑假了。 有目标才有动力啊！



没人能决定你的幸福，除了你自己。

(￣.￣)

去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸~



一直以为自己赢了，直到有一天看到镜子，才知道自己输了。在我最美好的时候，我最喜欢的人却没在我身边。要爱就不要等，只有时间才真正懂得爱情本身有多重要。不要等到孤单时才想起恋爱；不要等到有人爱你时才学会追求；不要等到分离时才肯说我爱你；不要等到分手后才后悔没有珍惜。#午安#



【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？

(oo)○(∩_∩)○(oo)…



生活有苦有甜，才叫完整；爱情有闹有和，才叫情趣；心情有悲有喜，才叫体会；日子有阴有晴，才叫自然；联系时有时无，才叫珍贵。。。扫下面的二维码直接添加囧兔兔微信！



因为我不知道，下一辈子是否还能遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你。友情也好，爱情也罢。



你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。



当你觉得处处不如人时，不要自卑，记得你只是一个平凡人；当别人忽略你时，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不可能一直陪你；当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。



站在时光的路口，回望曾经走过的路，许多人，许多事，许多曾经花发枝满的渴求与憧憬，依然在岁月的长河中缓缓流过，又默默回溯。

生活并不无聊，只是我们无力的生活。

^(oo)^○(∩_∩)○^(oo)^…

就是，多拐几个弯…多好

人生没有如果，但是有很多但是；人生不能后悔，但是可以拐弯。

信号啊，给点力啊。我不就发个消息吗？你给我搞了一个小时都没法出去

破碎流年梦，回首往事散。。。。。。。。。



#一句话歌词# 给我一双手，对你倚赖。给我一双眼，看你离开。就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪。给我一刹那，对你宠爱。给我一辈子，送你离开。等不到天亮，美梦就醒来，我们都自由自在。——王菲《蝴蝶》 作词：林夕



我们舍不得一个人，只是因为生活里还有对方的消息和痕迹。那么，唯一的办法，就是离开这些消息和痕迹。>推荐@yijuxinqingqian



我们不可能再有一个童年；不可能再有一个初中；不可能再有一个初恋；不可能再有从前的快乐、幸福、悲伤、痛苦。昨天，前一秒，通通都不可能再回去。生命原来是一场无法回放的绝版电影。



不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊以及很有可能让你去做一件更错的事。无论你再遇到什么事，你都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？



如果生命是一场旅行，我庆幸和你一路同行。我们高唱着爱的颂歌，步入这场浪漫之旅。沿途品味着愉快与悲伤，最后到达幸福的终点。和你在一起，真好！ >推荐收听@yijuxinqingqian



生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那就悉心装扮自己的心空。



主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。。。关注美食主义控微信，搜索微信号：YummyYum，也可以直接扫描二维码哦~

破碎流年梦，回首往事散。。。。。。。。。

刚说过不要碰到高中班主任，他就骑个毛驴，戴个小帽从我身边，疾驰而过！……

破碎流年梦，回首往事散！

梦中缤纷路，回首往事散！



【一个坐标告诉你学习的不同境界】学而高分是为霸，不学高分是为神。学而低分是为弱，不学低分是为渣。

我宿舍也有，不过被踩死了 嘿嘿…

学校的人才。。。估计是一楼的。。。老鼠整天没事就逛他们宿舍 被抓了

太多的有时候……

有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。



你看不见我你看不见我。。。~等得我都睡着了你还是没看见我~



看理科生如何说新年快乐的！

麻痹 生活，你敢再坑点吗？

出师不利啊…竟然下雨，不想让我回家了是吧？



不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。

在一个陌生的环境，有点睡不着……

每个苦逼的人，都有一段曾经牛逼的时间…

考完了 嘿嘿

 …………

跪求不挂科！

太有才了。。。

谁说我家没车 只是钥匙不方便携带所以就很少开

谁的青春没有浅浅的瘀青，谁的伤心能不留胎记，谁的一见钟情不刻骨铭心，谁能任性不认命？——（《偶阵雨》梁静茹）

额。。酝酿一下情绪… 起床………

多少人曾在你生命中来了又还………

我想说这和猪有区别吗？

不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！

多少人曾在你生命中来了又还

我想要消失一段时间…

有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了却还是要说再见

额，10086的妹纸，又给我发信息了！

(oo)



某中学？！老师与学生最雷人的舞蹈引全场尖叫！！！要是你的老师也这样跳。。。

古代的文人都是骗子……



不求同年同日死，但求同年同月不挂科

#再不出发就晚了# “要么读书，要么旅行，身体和灵魂必须有一个在路上。所以无论你想做什么、看什么、去哪里，请现在就动身吧



据说那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。。。零距离骚扰囧兔兔，微信--添加朋友->搜号码输入：：jiongtwo，点击关注即可！

好冷……

感触良多…！！

再转发一遍

对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖！。。。动动手指关注囧兔兔的微信，方式一：搜索微信号：jiongtwo，方式二：直接扫描下面的二维码哦~

转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。

那一个接一个的人走进我们的生命，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝和遗忘，当我们懂的这些的时候，我们开始长大，学会在沉默之中藏起自己的心事，却在记忆中辗转反侧，直到有一天我们发现这一切都是命运，无可更改。



Whether friendship or love. I want a life, not a spur of the moment. 无论友情还是爱情。我要的是一世，而不是一时。



总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。。。

有时候我会突然想摆脱现在的生活，去做自己真正想做的事情。可到后来才发现，我没有想做的事情！ 于是继续安于现状 ………

曾经繁花似锦，最后满目苍凉，面目全非。

总是有些人，，有些事会慢慢淡化出我们的生活中！

同样的曲子却怎么也听不出从前的旋律。曾经就是曾经 ，再回忆也是曾经 。、、别回忆，因为回不去

:It's not the goodbye that hurts, but the flashbacks that follow.

有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了却还是要说再见

做自己的梦，让老师说去吧！

要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！

每天都是一个主题！

曾经的那些人、那些事，不是说忘掉就能忘掉。想念我们曾经肆无忌惮的笑，想念我们曾经的喜怒哀乐，想念我们曾经天真的誓言，想念我们曾经一切的一切。只是，如今我已释怀。谁都不会是谁的谁，谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的，好好的笑，好好的过，好好的一辈子。#午安#



我怀念的，是认真听课；我怀念的，是笔用到热；我怀念的，是考砸之后还是想要学习的冲动。记得那年高中，记得我奋斗过，记得上了大学——现在考试，谁过了，谁挂了。

…

牵挂是一种忧伤的幸福，当你牵挂一个人时，你就会想他是不是也在牵挂你。因为喜欢才牵挂，因为牵挂而忧伤，用心去感受对方的牵挂。牵挂是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴。你的心里有一个时时牵挂的人么？



#一句话歌词#时间都停了，他们都回来了，怀念的人呀，等你的来到。（《干杯》词曲：阿信 唱：五月天）



绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的价值。



生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。

有些人只适合思念，不适合见面！

有些人只适合思念，不适合见面。



或许有天你会发现，你怀念的不过是一个曾经，而你爱着的也不过是活在曾经的那个人。一切已是物是人非了，一切都回不去了，你还不懂吗？

:人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；装的简单多了，纠结自然就少；装的满足多了，痛苦自然就少；装的理解多了，矛盾自然就少；装的宽容多了，仇恨自然就少。你用它洗东西，它就是一个喜剧；你用它做杯子，它就是一个悲。境由心生

你觉得孤独就对了，那是让你认识自己的机会。你觉得不被理解就对了，那是让你认清朋友的机会。你觉得黑暗就对了，那样你才分辨得出什么是你的光芒。你觉得无助就对了，那样你才能明白谁是你的贵人。一切事物都有他存在的意义，等未来回首你会感谢现在所遭受的苦难和困顿！

孤单，是一个人的狂欢；狂欢，是一群人的孤单。

:学会比以前快乐，即使难过，也要微笑着面对。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，学会绝情。学会视而不见，学会长大，不能再那么任性。#早安#，一路学习，只为遇上更好的自己

我气愤了…！！

这条小路我喜欢……

Live the life in full, and alwayssmile in spite of difficult times.
尽你的全力去生活，既使在艰难困苦的时候也还是要 带着微笑。
请把信息 转寄给你 的朋友。

你不是我，怎知我的乐与苦！

不管所有人怎么说，我都认为自己的感受才是正确的。喜欢的事自然可以坚持，不喜欢的怎么也长久不了。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。——幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，我心中的乐与苦。



有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。



最好的感觉，是有人懂你的欲言又止。

这个好

我过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人也过便好了。

既来之则安之，！！！



其实你大可不必特意地去过光棍节，毕竟，它和你之前的每一天都没啥区别……

那些花儿



总有一个人，一直住在心底，却消失在生活里。。。



【你舍得不送么？】你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。---张小娴

晚安！！

生命是一种过程而不是一个目的。苦和甜来自外界，体会幸福则来自内心。学会感恩，学会满足，让快乐溢满生命的花篮，只要心是晴朗的就没有雨天！晚安~

【奈何】青春是道明媚的忧伤。

The supreme happiness of life is the conviction that we are loved. 生活中最大的幸福是坚信有人爱我们。 #每日一句# 有吗？

@&a，&b



我的世界这样小，认识的人这样少，却一点也不觉得匮乏。这样的小小世界，其实最适合我。这个世界中许多美好的相遇和际遇，使我的生命丰盛满盈。我的世界有点小，却是刚刚好。刚刚好，遇见最美好。



#早上好# 我们喜欢的，要么错过了，要么已经有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是我们抱着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们抱着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着...



#一句话歌词# 多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边~ 词：卢庚戌 水木年华-《一生有你》



一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸和心跳。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界。#晚安#！



#音乐心情#心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。——我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。



做不了决定的时候，让时间帮你决定。如果还是无法决定，做了再说。宁愿犯错，不留遗憾。



以后我不能常去看你了。你要记得常来梦里看我。我很想你。#晚安#



【命里有时终须有,命里无时莫强求】该有的终会有，该失去的也终会失去——白岩松

谁请我吃饭？

【我想对你说】深夜，独自漫步在凄冷的街上，落寞的心，无所依归，心中总是想着你，念着你，盼着你，好想大声对你说……请我吃饭好吗？

:生活不能等待别人来安排，要自己去争取和奋斗；而不论其结果是喜是悲，但可以慰藉的是，你总不枉在这世界上活了一场。——路遥



上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，终会拥有。#早安#

《忧伤还是快乐》

有过那样一个我，那样的生活过



每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。这辈子也许都无法在一起，也许都没有说过几句话，也没有一起吃饭看电影，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。

没人牵着手，哥就插着兜

额 晕 躺着也中枪？？这是什么世道？

^_^



#MV·经典# 每一次旅程，每一段感情，我们从来说不出它真正的意义。可是那些或许酸涩或许甜美的记忆，却一次又一次，在聆听这首歌曲时被牵引出来。听陈绮贞用歌声讲述《旅行的意义》，那些关于回忆的点点滴滴。原来，遇见，是宿命，而错过，是命定的结局。



有时，你不得不相信，有些人注定只能停留在你的心中，却不能留在你的生活中。更多精彩收听囧兔兔微信：jiongtwo

毕业那年



有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。。。



我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？ (分享自 ... http://url.cn/5R7NWP



#空间日志# 如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那麽，我愿意从此就在海底沉默…你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白…http://url.cn/2o8p0q

嗯嗯

如果有人愿意在你们聊天结束时，每次都以他的话为结尾，诸如“嗯嗯”之类毫无营养的，甚至把说过的晚安再重复一遍，不要以为他啰嗦，他只是把话语中断的失落感揽到自己身上。这样的人内心是很温柔的，错过了就很难再遇到了。

开心了就笑，不开心了就过会再笑

人生留下的不过是深浅不一的印记，付之一笑的回忆



在幸福之前，先做一个舒服的人；在成功之前，先做一个用功的人。 

或许

#QQ音乐·慢生活# 就像大多数围绕在你身旁的人一样，我也曾在角落偷偷看过你。喜欢你，从来都是我自己的独曲，以前希望你明白，现在希望你不知道。在青春的日子里，有自己喜欢的人，是最幸福不过的事情。（#iPhoneQQ音乐V3.0#“慢生活”频道，听你内心最深处的歌。

晚安！

幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟着你。幸福地去睡吧，明天也将幸福地起来，看见温暖一切的阳光。#晚安#



幸福就像你身后的影子，你追不到，但是只要你往前走，它就会一直跟着你。幸福地去睡吧，明天也将幸福地起来，看见温暖一切的阳光。#晚安#

史上最强大的请假理由：今天我的被子生病了，我要呆在床上照顾它！

这个确实好

我有两个我，一个冷漠，一个热情。你怎么对我，我就怎么对你，就是这样！

⊙▽⊙



每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。所以，不懂，不怪。#晚安#



最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼。



Don't let his tears, you laugh and the world followed laugh. You cry, whole world only you crying. 不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。

#你丢过的最可惜的东西#理想



年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带着期望。今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月，风雨中抱紧自由。（《光辉岁月》 词曲：黄家驹 唱：Beyond）



别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。

这个   我喜欢！！

幸福就是，虽然上课没听，但发现听的人都没听懂。

◐▂◐

It is not about me not caring - what is the difference whether I care or not. 有些事情不是我不在意，而是我在意了又能怎样

10

【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以。



不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。#晚安#！



失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。——张爱玲



#音乐心情# 眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。

感冒好难受，连觉都睡不好



在无数睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。在他们心里，能够有这样一个人可以想念，也许就够了。有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋心底。#晚安#



有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。



别让以后的你，看不起现在的自己。所以从这一刻起，每一天做好自己，只为未来想起此刻，无悔而笑。#早安#



吃介么圆，其实挺不容易的~~



或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。



喝醉了，才知道你最爱谁；生病了，才知道谁最爱你。



很浪漫的一个极限，突然感觉微积分也有美好。



#空间日志#人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远是起跑线。生活简单就迷人，心简单就幸福，学会简单其实就是不简单。http://url.cn/4ANfMg



回忆里的人是不能去见的。去见了，回忆就没了。人都是会变的。爱情也好，友情也罢。



#早安#，送给自己：不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好……



耳朵用来听自己的心。。。这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。



麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。



偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放” 我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。。。



有没有一个人，你想见，却又见不到；有没有一个人，你想爱，却又不敢爱；有没有一个人，你想忘，却又不舍忘。



幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。——《飞屋环游记》 #晚安#

我开始怀念一个人住的 生活了！！！！！！！！

|| @程效强

我们人生中最大的懒惰，就是当我们明知自己拥有作出选择的能力，却不去主动改变而是放任它的生活态度。——《靠垫》



不管活到什么岁数，总有太多思索、烦恼与迷惘。一个人如果失去这些，安于现状，才是真正意义上的青春的完结。

我们学校有棵“数”，叫“高数”，，上面挂了许多人



你会不会突然想到某个人，某件事，然后就笑起来了。。



一生中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价。



医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。你睡饱了吗？#早安#

人好多啊！ 挤死了



#音乐下午茶# 佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话；与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉~



去见你想见的人吧。 趁阳光正好。趁微风不噪。 趁繁花还未开至荼蘼。 趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。 趁世界还不那么拥挤。 趁飞机现在还没有起飞。 趁现在时光还没有吞噬你们的留念。 趁现在自己的双手还能拥抱彼此。 趁我们还有呼吸~

严重怀疑

#音乐下午茶#不管你的条件有多差，总会有个人在爱你；不管你的条件有多好，也总有个人不爱你.在对的时间遇 到对的人，这是一种缘分，而这种缘分恰恰需要耐心等待，需要经历种种挫败才能遇见，在你的世界 中总会有个人比想象中爱你。



旅伴，不一定非要走到最后。某一段路上，对方给自己带来的朗朗笑声，那就已经足够 。树在，山在，大地在；岁月在，我在，旅途在。你还要怎样更好的世界？ #晚安#

逆光而行，只剩背影，一个人的日子云淡风轻



我相信， 那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。#早安#

说的太好了

我一直非常非常羡慕我的同桌有一个世界上最好的同桌，欧耶~~

刚吃过午饭睡了一觉 谁知道一觉醒来就现在这个点了



Don't cry over the past, it's gone. Don't stress about the future, it hasn't arrived. Live in the present and make it beautiful. 别为过去哭泣，过去已经过去。别为未来焦虑，未来还未到来。要活在当下，还要活得漂亮



蒲公英追逐旳不只是天空，还有一份自由。#早安#，国庆。



Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness. 没有人可以带走你的痛，所以也别让任何人带走你的幸福。



#音乐下午茶#一件事，就算再美好，如果没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进春华秋实。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去！



【完美生活是什么】你是不是也曾经这样问过自己？ 理想生活越来越远，更别说那些曾经的梦想，生活怎么可能完美呢？但也许，我们只是想要好好谈一场恋爱，好好吃一顿饭，好好看一场电影，好好跟爸妈说说话，有这么困难吗？



#一句话歌词# 青春向右/生活向左/我们都不是预知未来的智者/爱是不规则几何/相交太多选择/圆满垂手难得/让思念挥霍、止渴、干涸/为悲伤记忆落下锁……



新疆最帅的爷爷,最霸气的爷爷.....开车 骑马 什么都太没个性了....

笑只是一个表情，与快乐无关



在无数睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。在他们心里，能够有这样一个人可以想念，也许就够了。有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋心底。



每次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘份的朋友；放弃某种投入却无收获的感情；放弃某种心灵的期望；放弃某种思想。这时就会生出一种伤感，然而这种伤感并不妨碍自己去重新开始！



#一句话歌词# 也许遗憾和年轻总绑在一起，不容许一点委屈，等放手才懂惋惜。（@梁靜茹 《最快乐那一年》 作词：姚若龙）



#音乐心情#有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。上一个路口我们熟悉彼此，下一个路口或许就陌生了。是你的，就是你的。越紧握，越容易失去。努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运吧。



#空间日志#有些人一直没机会见，等有机会见了，却又犹豫了，相见不如不见。 有些事一别竟是一辈子，一直没机会做，等有机会了，却不想再做了。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。有些爱一直没机会爱，等有机会了，已经不爱了。http://url.cn/1QiIe7

 



#音乐下午茶#无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。请你记住，放下不等于放弃，执着不等于坚持。



悟空！休得无礼！老人家，贫僧乃东土大唐而来，途经此地，可否开门留宿……老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉……老人家，请莫用手杖杵贫僧……老家伙你再动我一下试试？……哎呀我操。悟空！削他！八戒你们也上，牙敲掉、眼扎瞎、腿打折！善了个哉的！”……



别沮丧，生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。。。 (幽默励志)



认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生）



考试，一童鞋走到两位监考员面前，说到:“叔叔，你来监考了！” 然后做到自己位子上，考试时，无论该男如何抄袭，以至于考试时点烟，都装 做没看见 考试后，甲考官说:“你侄子挺厉害的吗！” 乙大惊:“我还以为是你侄子！”#搞笑#



#搞笑#开学军训了，我们班正在操练。教官命令道："抬起左腿，伸向前方！"有一个同学因为紧张而把右腿伸了出去，结果和旁边同学的左腿并在了一起。教官十分恼火，喊道："是哪个该死的把两条腿都抬起来了！！！"



有一朋友路上开车违章，事后去交警队查违章，查了没有，美滋滋地出来，刚准备开门上车，看见车上华丽丽地贴了一张违章停车的罚单……这不是送上门去让人家罚嘛…



、“告诉你一个好消息和一个坏消息，先听哪个？” “坏消息吧。” “我要说的好消息是假的。”#搞笑#



最快乐的时光是：有一堆陪你一起2的朋友。。。



不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过去，如此，安好。



某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？！还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗？！无私到这个地步你还要我怎样！”



#开学啦# 课桌上的神对话：“我是小雨，我爱你，你爱我吗？” 回复：“我是大禹，我治水，你智障吗？”



珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪个会先来。。。



一万个美丽的未来，抵不过一个温暖的现在。与其说着谎言般的诺言，不如趁着我爱你的时候与我相恋。#晚安#



Never frown, even when you are sad, because you never know who is falling in love with your smile. 纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。



Never expect. Never assume. And never demand. Just let it be. If it's meant to be, it will happen.不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。



#一句话歌词# 那些以为会永远的昨天，剩手机忘了删掉的照片，像口袋里被洗破的门票，时间,搅碎一切。就像有时差的两个世界，白天注定无法拥抱黑夜。我们走过了多少的考验，还是，死结。（莫文蔚《AM PM》作词：李焯雄）



人们伤心，不是因为爱情结束了，而是因为当一切都结束了，爱还在。



有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了。一个人，从陌生走近你，然后再陌生。#晚安#



我们的烦恼，多源于那些表象的比较，以及内心的计较，经常是表象的错位，导致内心的失衡。别人的幸福，或许只是他的掩饰；各人的快乐，只有自己能体会。活着仅是一种状态，我们永远不知道，生命中剩下的光阴还有多少，别把眼光总盯在别处，多审视自己内心的需求，抛开那些虚无，幸福与快乐才会久些。

错过真的可以  当是路过？

忘不掉的是回忆，继续的是生活，错过的，就当是路过。身边来来往往很多人，总有一个位置，一直没有变。走在路上，想一想，下一秒温暖的阳光，谁与你分享。



再烦，也别忘记微笑；再急，也要注意语气；再苦，也要继续坚持；再怕，也要勇敢面对；再累，也要保护自己；再痛，也要用力忍住；再忙，也要注意休息；再远，也要一直走下去。

再不疯狂青春就荒了，再不疯狂我们就忘了，荒了就像白活了一场，忘了就像没有了过往。

腿好痛



#MV·经典# 说要忘记， 谈何容易。曾经的我，付出了全部来爱你。一句忘记，就能忘记？—— A-Lin《给我一个理由忘记》





生活最大的危险，就是一个空虚的心灵。#早安#，周日。



#音乐微剧情# 一个人的心里，到底可以住几个人？是因为爱，或是被爱？我想住进一个人心里，即使门会突然打开，却害怕看到另一个人的名字。想问你，我是不是你那一份独一无二？心语独白系列MV，爱有多浓，心就有多痛。



人生是一本书。有的写得精彩，有的写得平庸；有的写得厚道，有的写得轻薄；有的写得恢弘，有的写得小气；有的写得平顺，有的写得曲折；有的留下光彩，有的留下遗憾；有的留有思考，有的只剩空白！晚安~



生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。人的脆弱和坚强都超乎自己的想象，有时，我们可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。晚安~



#开学啦# 你对书包的情感变化：小学热恋期，初中平淡期，高中厌倦期，大学分手了……



我在等一个人，一个愿意走进我的生命分享我的喜怒哀乐的人，一个知道我曾经无尽的等待因而更加珍惜我的人，一个也许没能参与我的昨天却愿意和我携手走过每一个明天的人，一个知道我不完美却依然喜欢我甚至连我得不完美也一并欣赏的人。



很小时，不懂人世残酷，年少时不相信情真，没有看懂。现在长大了，慢慢感觉可以看懂似水年华。或许每个人在心中都有对一个人的思念与牵挂，却知道今生都无法牵手一生，只能藏在心里悄悄回忆。#晚安#！



一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。



相遇、你给过我幸福、快乐、伤心、牵挂 ...我们曾承偌不离开对方、不管出什么事 ,现实打败了我们的爱情 ,你不再爱我、我也不愿再去等没有结果的结果、你还是你 ,我还是我 ,我们只是擦肩而过



爱，是一种诺言，要用一生来实践。爱，是一种力量，使我在前进的路上不会感到疲倦；爱，是一种责任，在任何情况不变的使命，在患难之中不变的承诺；我爱你，并不是爱你的花容月貌，而是无法割舍，无法忘却的情愫。我不选择最好的，我相信这是最好的选择。



有一种奉献，叫做光辉岁月。有一种感恩，叫做真的爱你。有一种不眠，叫做冷雨夜。有一种思念，叫做遥望。有一种迷惘，叫做谁伴我闯荡。有一种无奈，叫做情人。有一种境界，叫做海阔天空。有一种执着，叫做再见理想。有一种信仰永不死，叫做Beyond



#开学啦# 那些年老师们说过的话：1.你浪费了全班同学1分钟。2.为什么又迟到？我不想听任何理由。3.你比较会是吧？你来，我听你讲。4.这作业多吗？其实一点都不多。5.你站起来，把我刚说的话重复一遍。6.这节上数学，美术老师要求把课给我。7.别着急下课，我就耽误大家1分钟：BLABLABLABLABLABLA……



不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。#晚安#，各位。



总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。#晚安#

（☆_☆）

每个人都有自己的旅程 ！！！！

是吗？

Sometimes you have to stop thinking too much and just go where your heart takes you. 有时候，我们不要想太多，顺着自己的心意就好了。

你真滴很有本事 又停电

别再停电了

你大爷 有本事你就一直停电 别来了



#开学倒计时# 到现在还未写暑假作业的同学，一定能成就大事，因为他们比一般人沉着冷静，临危不乱，心静如水。。

迷失⊙▽⊙……

(⊙o⊙)

孩子，去见你想见的人吧。趁阳光正好。趁微风不噪。趁繁花还未开至荼蘼。趁还年轻，能走很长很长的路，能诉说很深很深的思念。趁世界还不那么拥挤。趁飞机还没有起飞。趁时光还没有吞噬你们的留念。趁自己的双手还能拥抱彼此。趁我们还有呼吸，去做你想做的事吧！



当我对你说：你忙吧。其实我多么希望你回我一句：你重要，我陪你。 。。

开始的开始，是美丽的相遇。后来的后来，是无言的分离

夕阳西下，锄草人在天涯

回忆，总是苦涩的

．

苏州一点也不好玩…唉…

一路有你

go…go…！

青春的苦涩荡漾着无尽的感伤

或许真的没什么

wu

散 尽 天 涯…

每天都是如此？…！



只希望不管三年，五年，或是十年以后。 某一天，我们相遇，还能相认，你大喊一声，我想死你了。那一刻，我一定会泪流满面。#毕业季#

…

为何？是三年？

'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''

青春打马而过，我们落花而伤……

…淡忘…是必然的…

颓废中…

曾经向往的生活，还未开始，便已察觉到几分的苦涩………

#高考完第一天#有点放纵了

风吹过
我释怀的笑了
年轻的心在旷野中奔跑
我们我们终於可以呼喊了
呼喊这句早已在内心反复练习了千遍的话
 高考结束了
 我们毕业了

最后的最后…

有些飞翔，需要漫长的等待…

今天从食堂出来看到一个包放在我的自行车上，我问旁边的女孩这是谁的？她说：“姐的”。我‘嗯’了一声就走了！骑了老远才明白过来，亏大了！

#我的毕业季#青春的脚印留在校园的小路上，毕业将至，耳畔响起青春的离歌。渐行渐远的青春

……



再多各自牛B的时光，都比不上一起犯傻的青春岁月。

““你们时间有限，所以不要把时间浪费在别人的生活里！不要被条条框框约束，否则你就生活在他人思考里面。””

蛮有道理的，但如果毕业，我还是很happy！

又要到毕业季了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐、旅行、通宵上网、闲逛、狂欢……认为自己终于解放了，殊不知的，你们离开的，就是天堂。

》》》阜阳

把简单的事情搞复杂很简单，把复杂的事情捋简单很复杂！。。。

“笨鸟先飞”…呵呵…！

当岁月和人事已成为风尘中的叹息…

Gone with the wind !

三思而后行……

如果一个人想做一件自己喜欢做的事情，就要做很多自己不喜欢的事情，很多，很多……

绚丽的烟花，是点缀了漆黑的夜空，还是吵闹了原本的静谧…

抬起头，看满天繁星！！

回忆如花般破碎的流年，你的笑容摇摇晃晃，成为途中最美的点缀！

曾经最美，转身天涯！

In relief

life isn't about how to live through the storm ,but how to dance in the rain !!!

！！！！………

时间会证明一切！

一切的一切……

一缕思绪，一个瞬间，在时光的缝隙里，我们是否还能记得？

有些事注定要失去，想拦也拦不住…

喜欢秋的悲凉！……

…倦了…

每个人都有自己的生活，都有需要自己一个人面对的东西！

人生路上，漫漫征程…

。。。。。

唉！反复无常…

成功之后，所有失去的东西都会以另一种形式回报给你

…

…

…

怎么又下了…唉…还得绕好远的路才能到学校！

…



今年北京高考理科前两名：一对情侣！一对情侣！状元男生是先保送北大，然后高考着玩的；榜眼女生更牛，先是拿了全国数学奥赛女子第一名保送北大，再拒了Stanford全奖去了MIT。在这对神奇情侣面前，一切都失去了天理。。。

…

疼啊…

光荣的负伤了…

……

…

…

…

闲时常思己过，莫论他人是非……

？？？…累…

why？

“时光匆匆流过，也也也也不回头…”即将消逝的夏天…

…

念去去，千里烟波，暮霭尘尘楚天阔！

…

…

……………

当一切都成为过眼云烟，谁又记得谁呢？？？？？？？？？逝去…的…记忆…

？？？？？？？？

every man is the architect of his own fortune

骑着我的破车，穿梭于以前上学的小路，感觉一切是那么的熟悉…但感觉一切又有点不同，原来是我变了…

…

过眼云烟…囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗囗

…

…

…

崩溃了…

…

啊！…

？？？？？？？？

啊！

无聊啊…在家就是无聊，但离开了家吧，又想回来…

高考了…

…

…

…

…

苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！有智者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！

…

莫名的悲伤……

啊！乏力啊…………

无语…

也许几年后的我们，不会记得现在这些平淡的生活，只会记得那些刻苦铭心的片段…

在这世间，有很多事是必须一个人去面对的，单独一个人去跋涉！

有时候放弃，也许意味着另一种得到！

有得必有失！往往只有先放弃一些东西，才能换回一些东西！



敌敌畏农药，瓶装农药开创者！一年卖出三亿多瓶，尸体连起来可绕地球十圈 ！好味道当然更受欢迎 ！ 敌敌畏，连续十年销量第一！



别人手牵手，我牵我家狗。走一走；溜一溜，看谁不爽咬俩口



敌敌畏农药，一年卖出七亿多瓶！尸体连起来可绕地球二十圈！

